
אני הייתי הולך על זה. מנועי דיזל יותר חזקים אז הוא יכול להלזיק לך בכיף עוד 200 אלף קמ מינימום. דבר שני זה רכב של אבא שלך לא של בן אדם זר ואם הוא אומר לך שהוא לא קרע אותו הוא לא ישקר לך. וגם תקבל שנתון גבוה, רכב שמור שהיה בתוך הבית בקצת כסף. מקסימום תמיד אפשר למכור אחי. כשהלכתי לחפש רכב במגרשים ראיתי יונדאי אקסנט 2006 עם 300 אלף קמ מנוע 1.4 בנזין חיה ובועטת, וגם למפקד שלי בצבא היה קיה ריו סדאן מנוע 1.4 בנזין עם 400 אלף קמ והיא הייתה במצב מעולה. אתה מקבל פה רכב 2013 עם מנוע דיזל... לך על זה אחי.
