
היום הייתי בכנרת הלכתי לזרזר, מישהו יכול לאשר כי נראה שזה עדין מוקדם לזירזור למרות שמזג אויר דיי חמים. הלכתי לאזור ימקא איפה שיש את הנביעה של מים מליחים ויש שם טונות של מושטים בעיקר, רואים אותם ברור הם בערמות אבל הם לא נוגעים בדימוי! היחידים שתפסתי היו מהגב, מרוב הכמות הם פשוט נתפסו אבל ראיתי את הדימוי הוא לא מעניין אותם במיוחד. האם זה בגלל העונה או שזה בגלל המיקום? מישהו באחד מסרטי יו טיוב הסביר שהם באים לשם בגלל הנביעה להוריד טפילים. האם מישהו יכול לשפוך קצת אור פה? ניסיתי הכל ציקדות, ניקל, גיג קטן. לא תקפו אפילו לא פעם אחת!!
