
אני מתנדב ובכל מקום זה יכול להיות שונה לגמריי... אצלינו צריך לעבור קורס בין שישה מפגשים + מבחן + מטווחים... בדרך כלל מתנדבים מתחת ל18 לא יעבדו בסיור והם יצאו לעבוד עם מש"ק (שוטר קהילתי) שבתכלס העבודה הזאת קצת משעממת. בגיל 17 אתה אמור לצאת למטווח וכשתגיע לסיור תחתום בתחילת משמרת על נשק וקשר ותצא לעבוד יחד עם עוד שוטר... אצלינו בתחנה מתנדב לא יצא לאירועים אלה אם כן הוא חמוש... אני יודע שיש מקומות בארץ שנגיד ובניידת יש 3 שוטרים או מתנדבים אז רק אחד חותם על נשק ארוך, באיוש (איפה שאני) כולם ללא יוצא מן הכלל חותמים על נשק. בעיקרון אני יכול להגיד לך שאצלנו מתנדב שהוא בתפקיד מתנהל כמו שוטר לכל דבר ועניין. אני יוצא תמיד עם שוטר ואנחנו עונים לקריאות 100, עושים פעילויות יזומות, בעצם כמו ניידת לכל דבר עם 2 שוטרים. אם יש לך עוד שאלות אז בכיף גם בפרטי
