ביום ה23 במאי 1964, ג'ים טמפלטון, כבאי מקרלייל, קאמברלאנד (כיום חלק מקאמבריה), לקח שלוש תמונות של בתו בת החמש במהלך טיול יום לבארג' מארש. טמפלטון 
אמרו אנשים אחרים רק על הביצות באותו היום היה כמה זקנות יושבות במכונית בקצה המרוחק של הביצה. במכתב לדיילי מייל ב2002 טמפלטון הצהיר, "לקחתי שלוש תמונות של הבת שלי אליזבת בתנוחה דומה - והייתי המום כאשר תמונת האמצע חזר מקודאק בו מוצגות מה שנראה כמו חייזר ברקע." טמפלטון מתעקש שהוא לא ראה את דמותו עד אחרי הצילומים שלו פותחו, והאנליסטים בקודאק אישרו שהתמונה הייתה אמיתית. 


לדברי מרצה עיתונאות אוניברסיטת שפילד האלאם וסופר דיוויד קלארק, איש החלל צפוי להיות אשתו של טמפלטון, אנני, שהייתה נוכחת בזמן וראו בתמונות אחרות שצולמו באותו היום. "אני חושב מסיבה כלשהי אשתו נכנסה לזריקה והוא לא ראה אותה, כי עם איפור של מצלמה מסוים שאתה יכול לראות רק 70% ממה שהיה בזריקה דרך העינית", אמר קלארק. אנני לבשה שמלה בצבע תכלת ביום בשאלה, שחשיפת יתר לבן בתמונות האחרות שצולמו באותו היום. היה לה גם שיער כהה, עלה וירד. שימוש בתוכנת תמונות כדי להכהות את התמונה וליישר את האופק, איש החלל מופיע יותר ויותר להיות בדמותו של אדם נורמלי שנצפו מאחור. 

מקור http://en.wikipedia.org/wiki/Solway_Firth_Spaceman