פוסט זה הוא הקפצה של פוסט קודם שכתב הר' אמנון מילר לפני שנחסם.
החלטנו לפרסם שוב, עקב שהתקשורת הממלכתית המשיכה לכנות גם אתמול את הלוחם היהודי - "מחבל", במספר מהדורות חדשות, 
לאחר שכזכור בערוצים 2 ו 10 הופיע הכיתוב "מחבל".
אתמול כונה הלוחם "מחבל" ב-4 מהדורות לפחות - 6:30, 7:00, 7:30 ו 8:000.
אם היתה זו פעם אחת, אז ניתן היה ללמד "כף זכות" על בני השטן ולומר שהיתה זו "מעידה" או "טעות אנוש",
וכי למה שמישהו "יתבלבל" ויקרא ללוחם צה"ל גיבור - "מחבל",
בעוד שאת המחבל האמיתי - התקשורת מכנה ה"הרוג הפלסטיני"?
יקיר המערכת הר' אמנון מילר נחסם אתמול בשל אמיתות דבריו החודרים לכל לב יהודי, והמסוגלים להעיר אתכם מתרדמתכם, 
על כך שהממסד מבצע בכם הינדוס חשיבה ע"י תעמולת המונים ודמורליזציה משפילה על בסיס יומיומי לקראת שואה מתוכננת.
הממסד באמצעות התקשורת עושים לנו הכנה מנטלית להבין שאנו עם של טרוריסטים כדי להקל על מסירת הארץ.
הנה דבריו של הר' א.מ בנוגע לאג'נדה השטנית של הממסד, מומלץ לשתף כמה שיותר:
מומחה לפסיכולוגיה קוגניטיבית: התקשורת שתלה לחלקכם בהצלחה מסר תת סיפי שהלוחם הוא "מחבל" כדי לרסן אתכם
==================================
יעלון, ביבי וגם המון פוליטיקאים אחרים לפניהם, המזוהים כ"ימניים" יותר מאשר שמאלניים, הטביעו בישראל כבר לפני כמה עשורים את המונח "טרור יהודי",
במסעות תעמולה אנטישמים הצצים תכופות מידי פעם לצורכי ריסון ההמונים וריסון רגשות לאומים יהודיים.
לאחר שכבר היהודים הפנימו את המשוואה: 'מתנחלים = מחבלים',
יש צורך לרסן גם לוחמים בודדים ותמימים בצה"ל בעלי אוריינטציה יהודית,
על מנת להבטיח צבא מסורס,
ועל מנת לשמור את צה"ל במתכונת של צבא גירוש יהודים (ובהמשך השמדת-יהודים) לצורך תכתיבים פוליטיים מסוכנים שביבי ועוזריו או מחליפיהם מתכוונים להנחית עליכם בהמשך.
פסיכולוגיית זרם התודעה עובדת כך:
מחדירים ליהודים דרך התקשורת ואתרים "ימניים" ממסדיים (רוטר וחבריו שאגב יש להיזהר מהם), 
הקשרים אסוציאטיביים בין לוחם יהודי ל-'מחבל' ובכך יוצרים לגיטימציה לשימוש בשפה פוליטית חדשה ומונחים חדשים בדו שיח הישראלי כמו: 
"טרור יהודי" ו"מחבל יהודי",
גם בהקשר של לוחם צה"ל שביצע את תפקידו, 
זאת לאחר שכבר התרגלנו שמתנחלים הם טרוריסטים. 
בדרך לשואה.
שימו לב לשיתוף הפעולה ההדוק בין התקשורת הממסדית לבין אתר נחשים כמו "רוטר",
שיוצר התניה מוקדמת בין "מחבל יהודי" ו"מחבל ערבי",
ע"י שמצטט את בוגי (אגב גם ביבי אמר דברים דומים וגרועים יותר),
ולאחר מכן התקשורת הממסדית שותלת לכם בתת מודע מסר תת סיפי,
אפילו שרובכם לא שמתם לב,
שהלוחם הוא למעשה בגדר "מחבל",
ע"י התייחסות עקיפה ללוחם דרך אימו במונח: "אם המחבל".
ובכך הממסד משכך את הזעם הציבורי על כליאת הלוחם,
ובנוסף גורם לרגשות שליליים כלפי משפחת הלוחם, שכאילו "מעיזים" לבוא בטענות לאחר שלא חינכו את בנם ה"מחבל",
ולכל הפחות יוצר אדישות כלפי המאבק לשחרור הלוחם.
לא מדובר כאן ב"טעות אנוש" אלא בטקטיקה פסיכולוגית ערמומית ומתוכננת.
מסר תת-סיפי
======
מסר תת-סִפּי (Subliminal messagee) הוא אות או מסר שנועד לחדור אל תודעתו של אדם, מבלי שאותו אדם יהיה מודע לחדירת המסר. 
מקרים טיפוסיים של מסר תת-ספי הם כאלו בהם האות או המסר - למשל, בדמות צליל או תמונה - מוצגים לזמן קצר, 
כך שקולט המסר אינו מודע לכך שהם נראים או נשמעים, 
אך אלו עדיין חודרים אל מוחו. 
השפעתו של מסר תת-ספי עשויה להיות חזקה במיוחד, לפיכך, שכן הנחשף לו אינו יכול להגיב, להתמודד או להתנגד באופן מודע למסר המועבר.
== סוף ==
הפוסט המקורי של א.מ:
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1720667058153599
קול ישראל: הכינוי "מחבל" - טעות אנוש





http://www.inn.co.il/News/News.aspx/319451