הבניה החופשית מגדירה את עצמה כ תורת מוסר 
במילים אחרות,היא מתמקדת בתפיסת עולם מוסרית 
בהמשך אותה הגדרה עצמית אנחנו אומרים.
, שזוהי שיטה מיוחדת של הוראת עקרונות המוסר
מפני שהיא מעבירה את המסרים באמצעות משלים ובהם סמלים רבים 
לדוגמא - את הערך כול בני האדם שווים אפשר לסמל על ידי פלס המים .
בדיוק כפי שהאדם מזהה את דגל מדינתו ומיד מתעוררת בו תגובה כך יגיב הבונה החופשי למראה פלס או אנך ,שהם כלי עבודתו של הבנאי 

מדוע אמרתי שיטה מיוחדת? המיוחד אינו בעקרונות המוסר שאנו מנסים להפוך לחלק מאישיותנו והשקפת עולמנו האחים ,אלה בדרך בה אנו מלמדים את תורתנו : באמצעות משלים וסמלים 
כלומר אני משמיעים משל בעל לקח מוסרי ומשאירים לשומעים לאמץ את הרעיונות ולהפוך את ההוראה המוסרית חלק מהם 

רקע היסטורי ותרבותי : 
הבנייה החופשית התפתחה מלשכת הבנאים האנגלים לפני כשש מאות שנה , בלשכות שהקימו אותם בנאים באתרי בנייה מטבע הדברים , שהייתם הממושכת יחד הן בעבודה והן באכילה ובמנוחה הולידה מסורת . אין זה מפתיע כי עם הזמן נוצרה תרבות של הלשכות נוצר סיפור היסטורי אגדתי על תחילת הבהרות וכן נוצרו כללי התנהגות המחייבים את הבנאים עד היום

ניתן לומר כי מסדר הבונים החופשיים הוא הארגון האחוותי הגדול והעתיק בעולם . ישנם מיליוני אחים ברחבי העולם אבל בכול ארץ ישנה לשכה אצמעית וריבונית 

על אמונה בכוח עליון הפוליטיקה : 

הזרם שאנו שייכים דורש מכול אח להאמין בכוח עליון 
אולם מעבר להצהרה עקרונית זו אין אנו שואלים דבר
להפך בלכשות אסורה שיחה על נושאים דתיים 

אף כי הבניה החופשית פתוחה לגברים מכול הדתות היא איננה דת ולא תחליף לדת . הבנייה החופשית מתמקדת מתפיסה מוסרית בלבד 

גם דיוני בנושאי דעות פוליטיות אסורות בלשכות כדי לשמור על הרמוניה אחד העקרונות אותו אנחנו מלמדים הוא סובלנות כלפי השונה 

" בנייה חופשית אינה תומכת במפלגות אך מעודדת את אחיה להיות אזרחים טובים " 

" כוחה של הבניה החופשית בסובלנות אשר מגלים אחיה לשנות האחרים " 

הומניזם : מחשבה אוניברסלית הדוגלת : בחופש ,שוויון ,אחווה, חילוניות, ושמירה על זכויות האדם 

מה עושים בלשכות: 

בראש הליכה נשיא וצוות נושאי המשרה, המנחים ומעסיקים את האחים בתורת בלמידת תורת הבנייה החופשית 

הבנייה החופשית בארץ ישראל : 
במדינת ישראל רואים את תחילתה של הבנייה החופשית בהקמתה של הלשכה הראשונה בארץ ישראל שהתאספה בשנת 1868 במערת צדקיהו בירושלים , בשנת 1932 יסדו כמה לשכות שהיו בחסות הלשכה הגדולה של מצריים

הבונים החופשיים נלחמים בכול מקום בו החירות בסכנה 

לקריאת הכתבה המלאה באתר שלהם 

Www.Freemasonry-israel.org.il