רחוב קטן נישאר ריק. רק ריח של דם מביא הרגשה שמישהו נימצא איתך באותו רחוב. סליחה, אני צריך לפרט, עוד רחוב נישאר ריק. מי עשה את זה? רוצח. איזה? ג'ף. למה?סיבה מוזרה מאוד. הוא לא רוצה כסף או לשחרר איזה אסיר מהכלא. הוא עושה את זה בישביל הכיף. שחקרו עד שעבר תקיפה שלו בחיים. הוא לא יכל לומר כלום חוץ מ: " אני עייף. " שהצליחו לחלץ מאותו נער קצת מידע אחרי המון טיפולים פסכולוגיים הוא אמר את זה.
" הצלחתי להתיידד איתו שראיתי אותו ניכנס לחדר שלי. הוא סיפר לי על עצמו ומי הוא.ניסיתי לא להראות לא שאני מפחד כי ידעתי שזה ייגרום לו להיתלהב. הוא דיבר איתי על למה הוא עושה את כל זה, ואולי לא תאמינו לי, אבל מתחת לפנים האלה, יש בן אדם נורמלי. ברגע שאבא שלי ניכנס לחדר ג'ף תקף אותו וכרת לו עצבע במהירות מדהימה. שהשכנים קראו למישטרה ג'ף קפץ מהחלון. הוא לחש משהו אבל לא יכולתי לישמוע מה זה היה. "
בואו נחזור לעלילת רקע שלנו. ג'ף רצח את כולם ברחוב. עם תיכנסו לבית תיראו רק בית ריק, רק כתמי דם על השטיח, ואולי איפה שהוא, גופה. אפשר לישמוע מישהו הולך ברחוב. בקצב איטי . דופק על בתים כדי ליראות עם מישהו שרד. הוא היסתכל על הריצפה. מיסתכל על פיתחי הביוב בזמן שדם נוטף מהידיים שלו, מה שגורם למים בביוב ליהיות אדומים.
פיתאום, ג'ף שמע משהו, לא משהו גדול, רישרוש קטן של פעמונים. הוא מיסתובב באיטיות ורואה ילדה קטנה. בת 5. מיסתכלת עליו. עם עניים גדולות שניראות כאילו הם עומדות להיתפרץ בבכי. היא היסתכלה עליו במשך כמה דקות, אפילו שלג'ף זה ניראה כמו נצח. היא היסתכלה לשתי הצדדים ורצה במהירות אדירה לבית שלה ונעלה את הדלת. ג'ף התחיל ליצחוק ורדף אחריה לתוך הבית . הוא בעט בדלת כמה פעמים בזמן שהוא צורח מישפטים כמו : " את לא יכולה להישאר שם לנצח!! " לבסוף הוא מתייאש ומחליט להיכנס דרך החלון, אבל שהוא מטפס למעלה, הוא שומע את המנעול של הדלת ניפתח. הוא יורד למטה, וברגע שג'ף פתח את הדלת, הוא עף 15 מטרים אחורה ממה שניראה כמו משב רוח בעוצמה אדירה. הוא רואה את הילדה הקטנה יוצאת מהבית ואחריה יוצא מישהו שניראה כמו בחור בגובה 2 מטר בלי פנים שלובש חליפה.
הוא מתחיל ליצחוק וקם במהירות. הוא אומר : " עוד פריק, כבר פגשתי טיפוסים כמוך, ואתה לא מפחיד אותי "
היצור שם יד על הראש של הילדה ומלטף אותה
הילדה אומרת : " אני לא בסדר. הוא ניסה להרוג אותי.... הבטחת שתגן עליי! "
תוך מה שניראה כמו חלקיק שנייה היצור מופיע פנים אל פנים מול ג'ף. ג'ף פתח את העניים שלו שהתחילו ליכאוב אחרי בהייה ארוכה ביצור, ולבסוף חתך לו חתך ענקי בצוור. הילדה צורחת והיצור לא זז. ג'ף צוחק ומוציא את הסכין. אבל הוא שם לב שהיצור זז באיטיות, ג'ף זז אחורה ולוחש לעצמו : " זה הולך ליהיות קשה "
היצור מתחיל להתייצב לעמידה מלאה, בזמן שהחתך בצוואר שלו ניסגר במהירות . ג'ף שם את הסכין וחתך את החיוך שלו עוד יותר, זה עזר לו הליתמודד עם לחץ. במהירות הוא רץ ליצור ובעט בו בחוזקה שגרמה לו ליפול על הריצפה. ג'ף יושב על היצור ומתחיל לחתוך אותו כמה פעמים. היצור לא עושה כלום באופן מפתיע. ג'ף תוקע את הסכין בתוך הלב של היצור בחוזקה וקם. הוא היסתכל על היצור קצת ואז התחיל להיתקדם על הילדה. הוא עצר שהוא ראה את הסכין שלו עף אל התיקרה במהירות של כדור אקדח. ג'ף מיסתכל על הסכין בהלם, לא בטוח מה לחשוב, שלפתע הוא מוצא את עצמו באוויר. שג'ף מיסתובב הוא רואה את היצור מאחוריו. כל כף היד של היצור החזיקה את הבטן שלו. ג'ף לא היה יכול לעשות כלום, הסכין שלו לא היה איתו. הוא התחיל להיכנס לפניקה והתחיל להרביץ ליד של היצור וצרח בתיקווה שמישהו יישמע. לבסוף היצור עזב אותו, אבל ג'ף לא קם כדי להאבק ביצור. הוא שכב שם וצרח מכאבים. היצור בהה בג'ף. שריר לא זז בכל הגוף שלו. בפעם הראשונה, ג'ף הרגיש הרגשה שלא הרגיש כבר שנים. הוא פחד. הוא קם שהיד שלו מכסה חתך ענקי שנוצר לו בבטן. כבר לא היה אכפת לו אם הוא ימות בקרב הזה. הוא רצה להרוג את היצור הזה. הוא קפץ עליו וחתך את הפנים שלו עד שהסכין יצא מהצד השני של הפרצוף של היצור. הוא דקר אותו כמה פעמים, עד שהיד שלו התעייפה. לבסוף היצור התחיל לאבד שיווי מישקל, אפילו שגם הוא וגם ג'ף ידעו שהיצור יכול להעיף אותו מתי שהוא רוצה. ג'ף הרפה מין הכתפיים של היצור ונתן לו אגרופים חזקים לבטן. ג'ף התחיל לישמוע קולות חזקים. כאילו כל הקורבנות שלו נוקמים בו. הוא היה בטוח שהוא מאבד את זה. אבל... הוא לאהיה היחיד ששמע את זה.. הרעש היה כל כך חזק, שהוא גרם לריצפה לירעוד כל פעם אחרי שהקולות צרחו. ג'ף היסתכל על היצור, ושם לב שהוא מצייר על הפנים הריקות שלו חיוך. אם משהו שניראה כמו צבע שחור. ג'ף מבין שזה הדם מהפנים שלו, כי אחרי הרבה זמן שדם נישאר במקום, הוא משחיר. ג'ף הלך באיטיות אחורה, עד שהוא ניצמד לקיר. הוא לקח את הסכין מהקיר וחתך את החיוך שלו. הוא ידע שהוא עומד למות. הוא לא יכול להילחם אם יצור שמיתרפט במהירות יותר מהירה מהזמן שהוא יכול ליתקוף שוב. הוא לקח את הסכין בשתי ידיו הרועדות וכיוון אותו אל היצור. כל פעם שג'ף נפל על הריצפה ביגלל החתך שיש לו בבטן. היצור היתקרב. לבסוף היצור עמד מול הראש של ג'ף. ג'ף היסתכל למטה וצרח הכי חזק שיכל. הוא לא ציפה שמישהו יישמע אותו. הוא פשוט רצה למות שהוא הוציא את כל העצבים שלו. לבסוף שהוא היסתכל למעלה היצור נעלם. כאילו כל הקרב לא היתרחש. הוא מצא פתק שכל מה שהיה עליו היה סימן של עיגול ואיקס עליו, ולמעלה כתוב מילה אחת. : "סלנדר"



מיצטער על הרעיון החרוש, אבל לא הרבה כותבים על הרעיון הזה ברצינות. חוץ מזה תודה שקראתם!