תקשיבו נראלי כשאומרים לנסוע אחורה בזמן לא באמת מתכוונים עכשיו להגיע לתקופות של פעם, מתכוונים שכדור הארץ פשוט יסתובב הפוך ויתסובב סביב השמש הפוך ורק התאריכים יחזרו אחורה, למשל עכשיו ה11/11/2014 ואתה חוזר אלף שנה אחורה אתה תגיע ל11/11/1014 אבל אתה לא באמת תגיע לתקופה שהייתה באותה זמן, אתה לא תראה תאנשים שחיו באותה התקופה וכו', רק התאריכים הולכים להשתנות.
כי בעיקרון לנסיעה בזמן לעבר זה משפיע על סיבוב כדור הארץ ולא משפיע על הבני אדם שמתו או על הטכנולוגייה, ככה שלחזור אחורה בזמן ולהגיע לבריאת עולם תוכלו לשכוח מזה.
כי אם מה שחשבתם כשאתה נוסע בזמן אתה מגיע לאותה תקופה שהייתה עם כל הטכנולוגייה והאנשים שחיו, זה פשוט כמו להחזיר מישו שהפך לעצמות לחי ואתם יכולים להבין שזה לא יכול להיות...
אבל נגיד וזה מה שיקרה(לחזור לבול אותה תקופה) כשאתה נוסע בזמן(מה שלא נראלי הגיוני...) מה ייקרה אם תיצור את פרדוקס הסבא?