אתגר משקיען השבוע & אשכול השבוע בפורום קונספירציות ומיתוסים!

הסבר משקיען השבוע
שלום לכולם, הנהלת הפורום החליטה לצ'פר את המשקיענים שיוכיחו את עצמם בהשקעתם ועל כך יקבלו פרסים. הנהלת הפורום מקווה שתהיה היענות רבה מצד המשתמשים. כדי לצ'פר את אותם משקיענים הנהלת הפורום החליטה להעניק בכל שבוע את התואר "משקיען השבוע". כדי לזכות בדרגה, על המשתמש להשקיע, לפרסם, לעזור, לפתוח אשכולות ובקיצור שיעלה את רמת הפורום.

הסבר אשכול השבוע
מדי שבוע הנהלת הפורום תבחר את האשכול שלדעתה מגיע לו לזכות בתואר הנחשק - אשכול השבוע. הקריטריונים לבחירה הינם מידם ההשקעה, יצירתיות, תכולת האשכול, תמונות, אסתטיקה ודוגמאות, פשוט אשכול שכיף לקרוא אותו. לאחר הבחירה, פותח האשכול הזוכה יוכרז בפורום והוא יזכה בפרסם שווה. 

הפרס:
אם תיבחרו לאחד מן הדרגות תזכו ב...

~ווינר לשבעה ימים~
מהי דרגת ה- Winner?
דרגה זו ניתנת לזמן מוגבל (בהתאם לאתגר) ומקנה למשתמש הזוכה צבע שם משתמש בצבע כחלחל, תת ניק מעוצב של "FxP Winner" 
וגישה לפורום "היכל התהילה".


שווה, לא חושבים?

בהצלחה לכולם!
בברכה, הנהלת הפורום.