תיזהרי בצעדים שלך ! 


ג'סה לבדה לגמרי. היא יושבת בחדר שלה, ומחכה. מחכה שהם יחזרו. ההורים שלה הלכו הלילה לאחר ששמעו שדניאל האח הגדול שלה היה מעורב בתאונה. הפעם האחרונה שג'סה ראתה את דניאל לפני זה, הייתה כשהוא עלה על האופנוע שלו ונסע לאחר שכעס על ההורים שלו. ואז התחיל לרדת גשם. ירד גשם חזק כל כך. הם היו מודאגים כל כך. אבל עכשיו כל הפחדים שלהם התממשו. הם קיבלו שיחה מהמשטרה וסיפרו להם שדניאל התרסק עם האופנוע שלו. אז הם יצאו אליו. והיא נשארה לבד. היא חיכתה יותר מדי זמן. כבר 2:00 לפנות בוקר, והיא עדיין לא שמעה מהם. היא מחכה. 2:30. כל שנייה שעוברת גורמת ללב שלה לדפוק חזק יותר. פעמון הדלת מצלצל. הם חזרו! היא ממהרת לרדת במדרגות, היא נופלת, אבל היא לא מרגישה את הכאב. היא פותחת את הדלת במהירות. בפתח הדלת נמצאים דניאל וההורים שלהם, רטובים מולה."א-אמא? אבא? דניאל? מה קרה?" היא אומרת, אבל הם פשוט 
עומדים שם, קפואים ולא זזים. "דני? מה קרה לך? אתה בסדר?" "כן, אחותי הקטנה, אני בסדר" אומר דניאל. הקול שלו השתנה. הוא נהיה עמוק יותר, קר יותר. "אמא, אבא איפה מצאתם אותו?" ג'סה שואלת. "הוא שכב בצד הכביש" אבא שלה אומר. גם הקול שלו השתנה "א-אבא? א-אמא? אתם מתנהגים מוזר..." לא מותק, פשוט באנו לקחת אותך. בשביל שהמשפחה שלנו תהיה ביחד שוב. את חיכית לנו, נכון?" "א-אל מה את מדברת?" הטלוויזיה שלהם נדלקה פתאום. החדשות התחילו. "עוד תאונה התרחשה הלילה. הזוג, הארי וקריסטין רוברטסון התרסקו עם המכונית שלהם. הקורבנות זוהו בתור ההורים של קורבן אחר של תאונת דרכים, דניאל רוברטסון. הם היו... "ג'סה מעדה אחורה" "אבא, אמא, א-אתם מתים? אבל אני לא רוצה למות!" היא בכתה "מותק, אנחנו לא היינו באים לקחת אותך אם את לא היית מתה," אמא שלה הצביע על המדרגות. ג'סה הסתכלה לאן שאמא שלה הצביעה. היא ראתה את עצמה חסרת חיים. הראש שלה היה פתוח והיא דיממה. "כמה פעמיים אמרתי לך ," אמא שלה אומרת "תיזהרי בצעדים שלך!"


הקריפיפסטה הזאת הצחיקה אותי אז החלטי לפרסם אותה בפורום