לאחרונה נתקלתי באינטרנט באתר עם שם מוזר 31415hf בהרבה פורומים וכמה אנשים שאמרו שקיבלו הזמנה לאתר הזה בכל מיני דרכים..


מישהו מכיר את זה? כשניכנסתי לאתר יש שעון עצר כזה שאומרים שברגע שהשעון יסתיים זה יתגלה.. מה יתגלה?! אגב, הספירה לאחורה מסתיימת בתאריך 1.1.2015 בשנה החדשה.. זה אומר משהו?!


הכניסה היחידה שם זה עם חשבון הפייסבוק ואני לא יודע אם כדאי או מישהו פה כבר ניסה או מכיר? הם גם מציגים שם סרטון ביוטיוב שנראה הזוי כאילו מרמז מזה האתר הזה, אבל הכי מוזר שיש מעין חידה בסוף הסרטון..


אם מישהו יודע, שמע או הצליח להירשם לאתר הזה אשמח לשמוע 
אגב זה מזכיר לי קצת את 3301 cicada..