התיאוריה וההסבר הרשמי של ההמשלה: יגאל עמיר פעם כמפגע בודד ללא שת"פ נוספים. 22 יריות מאחור ועוד אחת שפגעה בעמוד השידרה שגרמה לשיתוק מלא מיידי.

היכן התיאורייה לא מצליחה להחזיק את עצמה:
* 2 יריות של יגאל עמיר לא ממש העיפו את יצחק רבין קדימה כפי שמתבקש מיריות אמת.
* אם אכן יגאל עמיר ירה את הקליע השלישי ברבין ושיתק אותו מיידית (חוליות 5+6) איך רבין נכנס בכוחות עצמו לרכב (באותו רגע הפגיעות בו לא היו קטלניות).
* הקליע השלישי נורה ביצחק רבין מקדימה ופתח יציאה מאחורה. זה קיבל אישור רפואי מתועד ומלא ממי שבדק אותו. אם יגאל עמיר ירה מאחור איך ייתכן שיצחק רבין חטף כדור מקדימה? עוד תיאורייה של קליע קסם?
* רבין הגיע ברכב טובוס (נט"ן) לביה"ח לאחר 12 דקות. הכבישים היו ריקים וסטריליים. 
* גופתו לא נותחה. לא בוצעו בגופה נהלים מינימליים ורופאים כולל פרופ' יהודה היס מודר. אנשי ביטחון שהו בחדר עם גופתו של יצחק דקות ארוכות והוחתמו על טפסי סודיות.
* מי אחראי? על פי ההנחה: בכירים בשב"כ ושמעון פרס. נאמר לא פעם כי ח"כים רבים יודעים את זה אבל לא מדברים

המידע פה ניתן לי מידי אובמה