השערה בקשר למשולש ברמודה!
יש לי השערה בקשר לתעלומות משולש ברמודה,
כמו שרובכם יודעים משלוש ברמודה הוא איזור באוקיינוס האטלנטי שנעלמו בו ספינות רבות ומטוסים רבים וכו' וכו'
ההעילמות המפורסמת ביותר במשולש היא טיסה 19 שבה מס' מטוסים שהיו אמורים לחזור ללא פגע נעלמו כולם,

אז מה בעצם קורה שם?
לדעתי מה שהולך שם הוא מפלצת תת ימית, כן פשוטו כמשמעו,
יוצאת מדי פעם, אוכל מטוס או ספינה כחטיף וחוזרת למצולות..
ייתכן גם שיש שם עיוותים במרחב מכיוון שבנקודה הזאת בקצה השני של כדו"א (ליד יפן) גם נרשמו אביות רבות יותר מהרגיל..

מה לדעתכם קורה שם??

בברכה,