אני יודע שיש הרבה דיונים ושאלות בקשר לנושא הזה, אבל אף אחד מהם לא נגע באידיולוגיה המודרנית של הכת הזאת, משהו שאני רוצה להבין כאן.
אוקיי אז הבנתי שבמאה ה15\16\17 קמה כת של אנשים שהאמינו באמונות שסותרות את הכנסייה,
ולכן הכנסייה ביקשה לרצוח את כל השותפים לה. הבנתי שאילומינטי רוצה לנקום בהם ועדיין לא נקמה (או נקמה, לא מעניין אותי כל כך הסיפור הזה)
מה שכן מעניין אותי היא השאלה "אתם מאמינים באילומינטי?". לא ממש הבנתי מה מאפיין את הכת הזאת ומה גורם לה להיות ייחודית מכת או קבוצה אחרת, שיש להאמין בה.
מה האינטרסים שלה בשנת 2014 ? (חוץ מלנקום בכנסייה, או לא לנקום) 
מה האמונות המודרניות שלה ?
ואיך היא קשורה לכת השטן ?
תודה רבה לעונים