המצלמה הראשונה נוצרה בשנת 1826- אם הייתם אומרים לבן אדם בשנת 1506 לדוגמא, שכאשר הוא נולד הרגע "נלכד" ואפשר להראות לו את אותו הרגע של לידתו עצמו - הוא הרי היה מגחך בזלזול וטוען שהשתגעת.

המטוס הראשון נבנה בשנת 1903- אם הייתם אומרים לבן אדם בשנת 1303 לדוגמא, שהוא יכול לעוף כמו ציפור בשמיים- הוא הרי היה מגחך בזלול וטוען שהשתגעת.

אז עם קצב התקדמות הטכנולוגיה, לי בכל אופן לא נשמע אבסורד לגמרי שהצלחנו לפצח את שיטת הנסיעה בזמן.
נכון,זה נראה רחוק מאוד ואולי בלתי אפשרי , אבל גם שני הדוגמאות שציינתי למעלה נראו בלתי אפשריים והמוח האנושי פיצח את השיטות והראה כמה הוא מדהים.

אני מאמין במוח האנושי וחושב שנצליח - זה יקח הרבה מאוד זמן, אך לבסוף נצליח.

מה דעתכם?