שלום,

הנהלת האתר החליטה לפתוח את פרויקט 'הכנה לניהול' הפרויקט מיועד למשתמשים עם עבר 'רע' באתר, משתמשים שלא עומדים בקריטריונים לניהול.
הצוות מחפש משתמשים איכותיים שמוכנים להשקיע ולתרום לאתר ובדגש על להוכיח לנו שהם השתנו ומגיע להם לעלות לניהול.
חבר צוות שישקיע ויראה נכונות יעלה לניהול אוטומטית לאחר שהנהלת הצוות תחליט שהוא מתאים והוכיח את עצמו.
אל תתביישו להגיש בקשה - כל בקשה שתשלח תיבדק, את הבקשות אתם מוזמנים להגיש למשתמש הבקשות של צוות קידום - הכנה לניהול.
בבקשה יש לציין את שמכם, כתובת סקייפ ולמה מגיע לכם לעלות לניהול.
פרטים נוספים על הצוות >>>>>>>>לחץ כאן<<<<<<<<<<

תודה מראש,
הנהלת האתר.