אז מי שלא שמע, מקבלים 4 ארוחות פשוטות וכשרות שכביכול מכילות מאזן קלורי מיוחד בין פחמימות וחלבונים וכך בעצם
מרזים. הרבה אנשים כבר....המון!
האם יש בזה אמת? ובכן, לידנו הגיע מידע שלתוך הארוחות מוכנס חומר מיוחד שהוא זה שגורם להרזייה.
האם החומר מסוכן לגוף? ולמה משרד הבריאות מאשר לה לעשות את זה בארץ? למי יש אינטרס ולמי היא מקושרת?
אז עכשיו אתם יודעים...

אגב, מי שפעם בדק על דרכים לטיפול בפטרת ציפורניים ושמע על זה שיש תרכיז של פירות וירקות שכביכול מכיל ויטמינים
שחסרים לנו בגוף, ואחרי שלוקחים את זה הפטרייה ברגל נעלמת.. אז זה על אותו בסיס, גם שם יש את הכדור שמחסל את הפטרייה,
והתרכיז פירות וירקות, בדיוק כמו הארוחות של מלישיבה, הם כיסוי.

בתיאבון!