יש הרבה שאלות בנוגע לגרביטי פולס והאם המקום קיים . יש הרבה אנשים שרוצים להאמין בכוח שיש מקום כזה וכו וכו .

האזור בסדרה מבוסס בעצם במדינה בשם אורגון שנמצאת במערב ארה"ב .

לפי קצת מידע שחיפשתי , הסדרה מבוססת על המקום בוא אלכס הירש (יוצר הסדרה) היה מבלה בו בילדותו .

הוא אהב לטייל המון ביערות של אורגון בילדותו , וגם שמעתי שהחנות בסדרה מבוססת על אורגון וורטקס (OREGON VORTEX) או "בית המסתורין" 

שזה מקום שיש שם הרבה דברים מתעתעים ואשליות שאנשים באים לשם . 

אחד השאלות ששאלו את אלכס הירש הייתה בסגנון על איזה אגדה או קונספירציה אתה הכי אוהב בסדרה :

הוא ענה להם שבילדותו הוא ישב הרבה חשב ותהה "האם חייזרים קיימים?" ודברים כדומה , ואמר שהוא לא רוצה להביא ספויילרים לסדרה אבל הוסיף 

כי חובבי יצורי מיתוסים כגון הביגפוט , המפלצת מלוך נס וכו לא יתאכזבו וכמובן איך לא גם חובבי החייזרים לא התאכזבו מהסדרה בכלל .


מה אתם חושבים למה יוצר הסדרה לוקח את הסדרה לשאלות חידות ודברים מוזרים כמו החייזרים , יצורי מיתוסים וסמלים של האילומנטי ? 

מצאתי כמה תמונות דיי מעניינות בקשר אליו :












ויש עוד ועוד תמונות , כמו לדוגמה באחת הפוסטים שלו הוא פרסם "השומעות לגבי זה שאני "מחביא" סמלים נסתרים בתוכנית זה בכלל שקר ! , אני לא מחביא אותה בכלל הם גלויים לעין" 


מה אתם חושבים לגבי זה יש פה משהו יותר גדול שעומד מאחורי הסדרה ?