שלום רבותי. אני רוצה לחלוק איתכם את התיאוריה שעל ליבי.
אני גיליתי לפני כשנה על ארגון האילומינטי השטני שרוצה לכונן סדר עולמי חדש שבו תהיה דת אחת וכולם יחיו בדרכה, מה שאומר, מוות מוחלט של התרבות וכניעה מוחלטת לדת ועקרונותיה. אני מאמין גם שהאנטיכריסט עשוי להגיע מאילומינטי, והוא זה שיחשוף את הארגון ויכריז על הסדר העולמי החדש.
אני, בתור מאמין בקונספירציה של אילומינטי והבונים החופשיים, הרגשתי שאין זה יכול להיות שתורת הנסתר (כישופים וכו'), הפעולה החשאית והרצון לכונן סדר עולמי חדש, לא יתפשטו ויגיעו גם ליהדות. אם אצל רוב האומות ישנו מסדר סתרים שרוצה להשליט עליהן סדר חדש, אז בטוח שיהיה מסדר כזה גם אצלנו.
אני חשבתי רבות על הנושא, והעליתי את השאלה: האם יכול להיות שהרבנות היא ארגון מקביל לארגון האילומינטי? ארגון שפועל למען מטרה חשאית (לכונן סדר עולמי חדש) אני בדקתי וחקרתי את העניין. בסופו של דבר הגיעו תוצאות הבדיקה שלי:
הרבנים, כמו אילומינטי, לא ביקשו מאף אחד לעלות לשלטון. הם לא שאלו איש אם הוא רוצה שהם ישלטו בו. הם פשוט קמו ועשו. הם השפיעו על אנשים ועשו רושם של אנשים "חכמים" וכך משכו אחריהם אנשים רבים. בניגוד לאילומינטי שמעלים את קיומו, הרבנים פעלו (ועדיין פועלים) באופן גלוי לחלוטין. הם ידועים בציבור, הם מפורסמים, וגם עשירים מאוד. גם האנשים שעובדים עבור אילומינטי הם אנשים עשירים מאוד. גם האילומינטי וגם הרבנות - שניהם גופים בעלי ממון רב. האילומינטי דואג להשתיק את מתנגדיו. הוא מחסל אותם חיסול שקט, וממציא כל מיני סיפורים במטרה שלא יחקרו עליו במטרה למנוע את האפשרות לקיומו. גם הרבנות פעלה בעבר ועדיין פועלת, אם כי בדרכים שונות, להשתקת מתנגדיהם. אתם כבר יודעים איך אילומינטי משתיק את מתנגדיו. לרבנות יש יחס מאוד ברור למתנגדיהם, כפי שנראה בספרי התושב"ע (התורה שבעל פה): "כל המלעיג על דברי חכמים, נידון בצואה רותחת" (איכ, ממש מגעיל). הם גם אחראים למותו של המתנגד הגדול ביותר שלהם, השליח והמשיח ישוע. הם הלשינו עליו לרומאים, והוא הוצא להורג בצליבה. הרבנים פועלים בדרך הדומה לדרכם של המיסיונרים הנוצרים. הם דואגים לצרף אליהם אנשים, כלומר, לסדר העממי שלהם. הם מפעילים רשת שלמה של "מחזירים בתשובה", בהם הרב אמנון יצחק ימ"ש, שמטרתם היא לחסל איומים על הממסד הרבני ועל הסדר העממי החדש. כאן תוכלו לראות סרטון של ניסיון כושל של יהודי משיחי להתמודד מול הרב אמנון יצחק ימ"ש.
ולסיכום: מהי מטרתם של הרבנים?
אגיד לכם: מטרתם של הרבנים היא ליצור סדר עממי חדש (אל תתבלבלו עם סדר עולמי חדש), ובעצם להרוס את החשיבה העצמאית של היהודים העצמאיים ולהפוך אותם לנתינים של הרבנות. הם רוצים להשמיד את היהודי הקדום שהיה ממלא את מצוות התנ"ך בדרך שבהן ראה לנכון, והיה עובד את אלוהים ומתפלל אליו בדרך שלו, והחליטו ליצור יהודי חדש לפי איך שהם רוצים. הם רוצים שכולם ינהגו בדרך שבה הם רוצים שינהגו. אמונה אחת, דרך חיים אחת, תורה אחת, לבוש אחד, אך אלילים רבים. הם.
אתם כבר ראיתם איך הרבנים גורמים לאנשים לעבוד אותם במקום את אלוהים. הם תולים תמונות של הרבנים בבית, מנשקים להם את הידיים, מתייעצים איתם בכל בעיה שלהם בחיי היום יום, קונים את המזוזות ואת ספרי התנ"ך ואת הספרים שלהם בכסף מלא... וגם מקבלים מהם כל מיני קמעות להגנה מפני שדים, כביכול. כך אפוא הפכה עבודה האלוהים לעבודת האלילים הרבנים.
הרבנים גם מכתיבים לאנשים את סדר היום. כל יום להתפלל תפילת שחרית, תפילה ערבית, וגם קריאת שמע לפני השינה. כאילו שתפילות בנוסח מסוים כל כך מעניינות את אלוהים. לא חשובה האחידות. חשובים הרגש והכוונה, וגם הבקשות שיש לך לבקש. מה חשובות תפילות קבועות בשעות מוגדרות? איפה נדרשת אחת כזאת?
הרבנים גם הכתיבו כל מיני הלכות הרחקה מגויים: חלב נוכרי, יין נסך, בשר וחלב, ואפילו שמן זית נוכרי, שלא כתוב עליהן בתנ"ך אף לא דבר וחצי דבר. הם המציאו תורה שלמה בעל פה, כלומר שקר בעל פה והכתיבו לנו איך לחיות. סתם קשקושים רבניים מטופשים.