אז היום אני רוצה לספר לכם סיפור מאוד מעניין שקראתי אותו ממש היום במקרה היות ואני חובב היסטוריה לא קטן נתקלתי בו במקרה באחד מהאתרים שבהם אני קורא והסיפור הוא כזה:
בשנת 1942 פחות משלוש חודש אחרי שארה"ב הותקפה על ידי הצבא היפני, צבא ארה"ב היה בכוננות מלאה למקרה שתותקף עוד פעם.
הימים הם ימי מלחמת העולם השניה ומפציצים ממדינות זרות סרקו את שמי ארה״ב לפחות כמה עשרות פעמים ביום.
ב-24 בפברואר 1942, קצת אחרי 00:00 בלילה, כאשר כוחות נ"מ סרקו את השמים נצפה בשמי העיר עצם ענק בלתי מזוהה, כוחות הנ"מ לא היססו וישר פתחו במלוא האש על אותו העצם, בכל לוס אנג'לס הייתה פאניקה המונית כאשר הייתה תנועה ערה של רכבי ביטחון וזרקורים שהאירו את שמי העיר, במקביל לכל הרעש וההמולה, קצין העיר הורה להפעיל את מערכת הצופרים של לוס אנג'לס ובכל רחבי העיר נשמעו אזעקות עולות ויורדות, מה שלא ממש תרם להרגעת הרוחות בקרב התושבים בלשון המעטה.
יותר מ-1,400 פגזים נורו לעבר העצם שככל הנראה לא ספג את הפגיעות או ניזוק בצורה כלשהי כתוצאה מהן אך שלושה אזרחים נהרגו כתוצאה מרסיסי הפגזים של כוחות הנ"מ שהוטלו על העצם.
יותר ממיליון אזרחים היו עדים לאותו העצם שרובם טענו לאחר התצפית שלא היה מדובר בבלון מטאורולוגי או במטוסים אזרחיים.
לאחר מספר שעות מהמקרה ולאחר כמובן שכל התקשורת הודיעה על העצם ויצאה ברעש גדול לגבי אותו מקרה, פתאום התקשורת שינתה גרסה וכל העיתונים דיווחו שהיה מדובר בתרגיל צבאי ושלא נראה שום עצם בשמיים באותו הלילה ולאחר יומיים התקשורת שוב שינתה גרסה כשהחלה לפרסם כי מדובר בסך הכל בבלון מטאורולוגי נסיוני שהיה במהלך בדיקה ושהאזעקות שנשמעו ברחבי העיר היו בסך הכל תקלה במערכת הצופרים העירונית.
עיתונים אחרים היו סבורים שאותם הגורמים שדיווחו שזו בסך הכל אזעקת שווא ניסו לטייח את מה שקרה שם באמת כדי למנוע פניקה כלל-המונית או כדי להסתיר משהו
ועד היום (75 שנים אחרי) אותם עדים שחזו בעצם זה סבורים ובטוחים שלא היה מדובר בכלי טייס ארצי.

הנה התמונה המפורסמת מאותו האירוע שלפי דעתי מדברת בעד עצמה על מה שקרה שם.