מפעילי רדיו CB ניו מקסיקו היו המומים ומודאגים, ב -7 באוגוסט הם שמעו שידורים מנער צעיר המתחנן לעזרה. שמו היה לארי, הוא אמר להם, שהוא היה הלכוד בטנדר אדום ולבן עם אביו, שעשוי להיות מת לפי מה שלארי סיפר, אביו לקח אותו למסע ציד. בשלב מסוים בדרך, הייתה תאונה והמשאית שהתהפכה לתוך ערוץ, שיבשה את הדלתות הנהג וצד הנוסע. הוא אמר שהוא לא יכול לצאת, לא היה להם אוכל או מים, ואין לו מושג איפה התאונה התרחשה. הוא גם החמיר את המצב על ידי החלפת הערוצים כל הזמן בפאניקה נראית לעין. והוא חשב שאביו לקה בהתקף לב ומת לתסכול המפעילים,האות של לארי היה דהוי פנימה והחוצה. בשל תנאים אטמוספריים, צעקותיו נשמעו בקליפורניה, ויומינג, ובמקומות אחרים.הרשויות יצרו קשר והחיפוש אחר לארי התחיל בניו מקסיקו, אי שם בהרים שבו המשטרה המקומית והמדינה האמינה שהאות הגיע משם. אלפי מתנדבים אזרחיים ניקו את הכבישים, אך לא כול האנשים, היו חלק מהחיפוש הרשמי, מה שמובילים לבלבול הימים עברו, עיתונים ותחנות טלוויזיה הרימו את הסיפור. האות של לארי נחלשה, סימן הסוללה אוזל של מיץ. ליצנים מעשיים התחילו לחקות את קולו מעל גלי האתר, והוסיף לתוהו ובוהו. 12 באוגוסט, ללא כל סימן של טנדר שהתהפך, אף אחד לא דיווח על ילד חסר, האות של לארי נעלם לתמיד, והרשויות טענו שהשידורים היו מתיחה. עם זאת, איש מעולם לא בא קדימה לקחת אחריות ואין חשודים. קריאותיו של לארי לעזרה היו בעצם הונאה? או שנער צעיר מת לכוד לבד?התעלומה נותרה בלתי פתורה.



מקור http://www.colour-city.com/2013/02/c...-found-or.html