כיהודים נחשפנו רובנו לסיפור ההתאבדות של צורר היהודים ימ"ש - אדולף היטלר, שלפי גרסת הסובייטים שם קץ לחייו בבונקר בגרמניה, בתאריך ה-30.4.45.אלא שלאור מסמך חדש ששחררה לאחרונה הבולשת האמריקנית (FBI) - עולה תמונה אחרת לחלוטין, המעוררת רגשות קבס וחלחלה, לא פחות מאשר זעם וטינה. המסמך הוא בעצם מכתב שנשלח לסוכנות ממודיע לא מזוהה, שהסכים להחליף מידע תמורת קבלת מקלט מדיני.




האם זה הוא היטלר בשנות ה60?



המידע שחלק אותו גורם עם סוכני הבולשת, הותיר אותם פעורי פה: הוא ידע לומר שהיטלר חי בארגנטינה ונמנה על צוות בן ארבעה אנשים שביקרו בצוללת הגרמנית שעגנה בחופי ארגנטינה לאחר המלחמה, ובה לא מעט פושעים בכירי המפלגה הנציונל-סוציאליסטית. עוד הוסיף המודיע וטען שהממשלה הארגנטינאית דאז, סייעה להיטלר בבניית מקום מסתור, ואף הזהירה את תושבי הכפרים סביב - לבל יבגדו, ולבל ידברו דבר וחצי דבר אודות מקום הימצאו של הדיקטטור הנאצי.
בגידת ה-FBI
כעת, באיחור של 70 שנה - שאלות רבות נותרות תלויות בחלל, ללא מענה: מדוע התאמצה כל כך הבולשת, להסתיר את המידע החשוב במשך 70(!) שנה תמימות? מדוע אף לא אחד מן הסוכנים, העז להדליף את המידע על מקום הימצאו האמיתי של היטלר, החוצה? איך זה שהיטלר ימ"ש הצליח להערים על הסובייטים, ולגרום להם להאמין שגופתו היא זו שנמצאה בבונקר? ואולי בכלל מדובר בקונספירציה משותפת שבה מעורבים, בנוסף לאמריקאים ולארגנטינאים, גם הסובייטים בעצמם?
ובאשר לארגנטינה – הלא גם אדולף אייכמן מצא בה מקלט עד אשר נתפש על ידי סוכני המוסד בשנת 1960 - למעלה מ-20 שנה לאחר שביצע את פשעי המלחמה הזוועתיים. וכעת, האמנם יעלה על הדעת שמדובר בצירוף מקרים ותו לא?

מסמך של הבולשת האמריקאית.



המידע נלקח מאתר הידברות http://www.hidabroot.org/he/article/102539 

מה לדעתכם מסתירים מאיתנו ?