החלטתי לחקור טיפה על האילומינטי והבנתי דבר אחד, זאת מזימה ענקית של הקתוליים להשתלט על העולם. הרי שאומרים שהאילומינטי סוגדים לשטן וכך גורמים לאנשים לפחד ממנו, בסרטונים אחרים שראיתי על הבונים החופשיים ראיתי איך הם התגלגלו מהטמפלרים, שלמדו את דרכי הקבלה והראו שבעצם הקבלה היא תורת כישוף יהודית שטנית עתיקה שהיהודים למדו מהמצרים והבבלים. עכשיו הבני זונות משם זורמים עם זה ואומרים שהיהודים אחראים להכול בעולם.
עד ללפני כמה זמן אמרתי שיש סיכוי גבוה שהאילומינטי קיים אירי שעשיתי מחקר, לפי דעתי זה פשוט עוד מזימה של הנוצרים לגייס מאמינים וזהו.