למייקרוסופט לא חסרים שונאים שטוענים כנגד רצונה לשלוט בעולם, ויש להם גם כמה טיעונים משכנעים בצידם. 

תיאורית ה-Windings
 היא לא אחת מהם. הפונט שמחליף אותיות בסמלים כולל, כך נטען, מסרים סמויים מסוכנים. כדי שתבינו (ובתקווה, תצטמררו) בעצמכם, בצעו את הניסוי הבא: העתיקו למסמך וורד את המילה NYC, ואז שנו את הפונט ל-Windings. מה שקיבלתם מעודד, כפי שכל אחד יכול לראות, התקפה על מטרות יהודיות בניו יורק. אחרי ה-11 בספטמבר, היה מי שמצא כי מספר הטיסה הראשונה שפגעה במגדלים, Q33NY, מוצג ב-Windings בצורה מצמררת לא פחות. אם ניסיתם, וודאי נוכחתם לראות שהכול נכון, חוץ ממספר הטיסה. בהזדמנות זו אנחנו מתאגרים אתכם לבצע מספר ניסויים נוספים עם פונט ה-Windings המדהים ולגלות תיאוריות קשר נוספות ומעניינות לא פחות.