סתם שאלה שעניינה אותי ורוצה להקשיב לדעות פה.

מה אתם חושבים אם בעתיד הרחוק יצליחו איך שהוא להעתיק את הDNA שלנו סתם של אדם מסוים שלי או שלך נגיד 

וישימו את אותו בתוך רובוט - עכשיו יש לי שאלה אנחנו נהיה מודעים לזה שאלה אנחנו ? הרי עם זה העתק מדויק שלנו כך שהרובוט יהיה העתק שלנו

הוא יחשוב בצורה של אותו DNA ירגיש יחשוב וכו ... אז קצת קשה לי להבין עם בעצם ככה אנשים יחזירו אותנו לחיים ואם אנחנו נהיה מודעים לכך שזה אנחנו בתוך הרובוט

אני מקווה שאתם מבינים ...

או שאפשרות אחרת יצליחו לשמר את המוח שלנו בתוך גוף של רובוט ע"י זרמים חשמליים וליצור מערכת עצבים מדומה ובכך ליצור סוג של אדם רובוט השאלה שלי עם נשים את המוח שלנו בתוך רובוט

ונגיד שהמוח יתקיים ויחיה אנחנו נהיה מודעים לכך שזה שאנחנו נמצאים בתוך רובוט שוב ? 


לא יודע אני מנסה לחשוב על זה ואני מקבל סוג של MIND FUCK כזה חחחחחחחח