מגיל 14 אהבתי ראפ ולא הפסקתי לשמוע שירים. ולאט לאט אם השנה רציתי להיות ראפר וזה התפתח לחלום חזק בשבילי. לא התייחסתי לבית ספר וותרתי על מקצועות לעתיד ועשיתי הכול בשביל להיות ראפר מצליח בחו"ל. שהגעתי לגיל 18 וכמה חודשים התעניינתי לדעת מה זה האלומינטי שחפר בכול הרשת אז חפשתי ונבהלתי מהתוצאות וחקרתי על זה לעומק ( מה הם עושים לך, איך הם שולטים בך, מה אתה רואה ושומע שאתה מוחר את נשמה לשטן, הסמנים שלהם וגם בידיים, ולמה הם צריכים אותך וכ'ו) התוצאות האלו הפחידו אותי ברמות שהייתי חושב על זה כול יום שאני קם או יושן ואמרתי לעצמי שאני מפחד לקחת עוד צעד אחד קדימה שלא יקרה לי מה שכורה היום לכול המפורסמים בהוליווד שמוכרים את הנשמה שלהם לשטן בשביל כסף, כוח ובנות. והתחלתי להפכין שבאמת כול דבר זה שלהם ובכול מקום הם מופיעים. מה שרציתי להגיד שהם הרסו לי את הכריארה ואת החלום שלי להצליח ולהתפרנס ולעבוד בדבר שאני ממש אוהב באמת ולא לרדוף אחרי עבודות שאני שונא בשביל לחיות. אז זה כואב לי מבפנים שכול התקופה שסמכתי על זה והשקעתי מלא מלא זמן ודברים לעשות בשביל להגשים את החלום ובשנייה אחת נהרס לי הכול. זה מפחיד אותי מאוד מפחיד אותי ואני לא יודע מה לעשות?!שאלה: יש מפורסמים בארץ שיחים לאלומינטי?תודה מראש לעוזרים