אני לומד כבר חצי שנה בחטיבת בניים בחיפה ועוד לפני זה שמעתי על הסיפור...
בכיתה ב' היו שמועות שבחטיבת הבניים ילד החליק על ידית הדלת ונהרג,ולא האמנתי כל כך.(אני לא כותב את שם החטיבה כדי לשמור על שמה).
בקצרה עברו חמישה שנים והנה אני בכיתה ז',ואז שמעתי שוב על הסיפור. 
ינואר,2008-תלמידה בת 16 נהרגה בתאונת דרכים. 
פברואר,2008-תלמיד בן 14 נפטר לאחר שאיפת גז למילוי מצתים. 
מרץ,2008-תלמיד בן 15 מעד על ידית דל מברזל ונפטר. 
צירוף מקרים מוזר? אני לא חושב... 
החלטתי לתחקר ומצאתי עוד מקרים שקרו מאז: 
תלמיד נדרס מול בניין התיכון אך לא נפצע,
אחרי שרב בא לבדוק את מזוזות בית הספר תלמיד משכבת ז, נדרס במרכז הכרמל,רגליו נשברו. 
כששמים לב,גילאי המתים בא לפי הסדר 15,14,ו-16...
יש לכם קונספירציות למקרה?