היה זה עוד ערב שישי שגרתי.
טום קרובנר חזר מחדר הכושר אל ביתו בשעה מאוחרת כפי שהוא עושה כל שבוע.
טום לא נוהג לצאת בימי שישי מביתו מהסיבה הפשוטה שהוא אוהב את השקט שלו לו הוא מחכה כל השבוע.
הוא פתח את דלת הכניסה בעדינות מתוך חשש שהוריו ישנים וברגע שהוא נכנס לבית הוא שם לב למעילו השחור של אביו תלוי בקצה הכניסה לבית על מתלה המעילים, דבר אשר אישש את השערותיו.
טום הניח כי אביו חזר בדיוק מעוד משמרת ארוכה והוא ידע שהדבר הטוב ביותר שהוא יכול לעשות זה לתת לו את הכמה שעות שינה הללו אליהן הוא מחכה כל השבוע.
לאחר הבנה כי הוא לא יוכל לצפות בטלוויזיה הערב טום החליט כי הוא ילך לחדרו להיות קצת על המחשב.
הוא צעד במעלה המדרגות פתח וסגר בעדינות רבה את הדלת והתיישב על הכסא.
תוך שניות ספורות הוא התמקם לו עם רגליו על השולחן ופתח את המחשב.לעזזל עם זה חשב טום כאשר הוא ראה כי העכבר בקושי מגיב.
הוא קם מהכסא בשקט והלך בזהירות לקחת בטריות מהסלון.
כאשר הוא ירד במדרגות טום הבחין בתיקו של אביו אשר היה זרוק על שולי המדרגות.
תוך כדי שהוא מגלגל את עיניו טום הרים את התיק כדי למנוע עוד ריב בין אביו לאימו חולת הנקיון.
הוא בדיוק היה בדרכו אל דלת הכניסה כדי לשים את התיק על מטלה המעילים אך לפתע הוא הבחין בדבר חדש בזווית העין.
תמונה של אישה זקנה יושבת על אסלה עושה PEACE עם ידה.
טום לא יכל לעצור את עצמו והשמיע גיכוך קטן אשר נעצר מפחד להעיר את הוריו.
הוא לא יכל להתאפק, המראה המשעשע של הזקנה פשוט שבר אותו.
מעניין מה הוא חשב לעצמו כשהוא צייר את זה חשב לעצמו טום בעודו פותח את המגירה כדי לקחת את הבטריות הנחשקות לחדרו.
כעס מילא את טום, במגירה הייתה קופסאת בטריות קרועה וריקה,
טום סגר אותה בעדינות וחשב לעצמו מספר שניות.
לבסוף הוא החליט לעלות בחזרה ולהחליף בין הבטריות של עכברו לבין בטריות שעון הקיר הדיגיטלי שתלוי בסוף פרוסדו הם לא ישימו לב ובמקרה הכי גרוע יקנו עוד קופסאת בטריות בשביל השעון המסריח. חשב לעצמו טום בעודו עולה בחזרה במעלה המדרגות.
לפתע נעצר טום בעקבות ריח מסריח שהבחין בו. טום בחן את הריח מספר שניות ולפתע חש בבחילה האימה להתפרץ מפיו.
הוא רץ לחדר השרותים כדי להוריד את המים שם הוא מצא את אביו ואמו יושבים זה על זה על האסלה חסרי רוח חיים.


גברת בידי החנתה את רכבה בחניה, היא בדיוק חזרה מארוחת שבת בבוקר משפחתית עם נכדיה,
כאשר היא יצאה מרכבה היא הריחה ריח מסריח הנודף מבית משפחת קרובנר אשר היה סמוך לביתה.
היא דפקה על הדלת תוך כדי שהיא מרגישה חשש להעיר את יושבי הבית ובקשה מהם לבדוק את הביוב בקולה המנומס והצרוד אשר השתלב עם הדפיקות על דלת הבית כמעין פיוט לצד תיפוף על תוף צבאי.
בערך בדפיקה החמישית הדלת זזה וגבר בידי הבינה כי הדלת כל הזמן הייתה פתוחה
"יש כאן מישהו?" היא צעקה בתקווה לשמוע מענה.
"אני חושבת שהביוב שלכם שוב פעם נסתם ,
אתם חייבים לטפל בזה!" פירטה הגברת בצעקה אשר הדהדה ברחבי הבית.
אף אחד לא ענה לה והגברת החליטה להתקדם אל תוך בית המשפחה.
בכל צעד שהיא עשתה הריח נעשה לו נורא יותר ויותר עד שהיא הגיעה אל פרוסדור חשוך ששם הריח היה בלתי נסבל.
הגברת ראתה במטושטש אור הבוקע מחדר קטן אשר היה נראה לה כמו שרותים.
"יש כאן מישהו?" היא אמרה בפעם המי יודע כמה בקולה המחוספס
היא הוציאה את משקפי הראיה שלה ונדהמה לגלות את גופות משפחת קרובנר מסודרות בישיבה זו על זו באופן חולני על אסלת השרותים.
הגברת פלטה צרחה מפיה בעודה רצה אל עבר דלת הכניסה.
הדבר האחרון שהיא ראתה היה את דלת כניסת הבית חסומה בתמונה של אישה זקנה יושבת על אסלה אשר הרימה 3 אצבעות.