לפי מה שאני חושב יש להם סדר של שליטה בעולם בכך שהם אף פעם לא מתים.
למה הכוונה בלא מתים? הם מתחלפים. אנרגיה לא נגמרת אנרגיה מתחלפת.
לא יודע מי אותם אנשים אבל לדעתי אלו אנשים המצליחים ביותר והידועים בתודעה מפורסמים מוכרים שבזמן שמיצו את הכוח ההשפעה והכיף בעולם הם פשוט עוברים תהליך
לגוף אחר שנועד להצליח. 
דוגמא למה שאני מתכוון: אלביס פרסלי הזמר הגדול והמפורסם ביותר בזמנו נולד בתור מישהו מוכר בספורט כמו פלויד מיוות'ר. (סתם דוגמא שהבאתי)
מה שאני מנסה להגיד שכל אותם אנשים משתלטים על העולם בכך שהם אף פעם לא מתים אלה מתחלפים למה שבא להם בבוא הזמן. עם הטכנולוגיה של היום 
אני יכול להגיד בלי היסוס שיכול מאוד להיות דבר כזה להחליף גוף אבל להשאר עם אותו זכרון ותודעה של מה שהיית לפני. לא מתעסק בזה לא יודע מה מדובר אבל 
תכנות מתמטיקה פיזיקה הליכים עצביים וכו' אני בטוח שיש אנשים מדענים וכו' שיודעים לנהל את העסק הזה.