הנה הדיווח המקורי בצרפתית
http://croah.fr/corbeau-dechaine/sim...gent-du-mossad
הדיווח באנגלית
http://www.veteranstoday.com/2014/08...-leader-mossad

התרגום מגוגל.
אבו בכר אל-גדאדי, מה שנקרא "הכליף," ראש ISIL (המדינה בעיראק האסלאמית ולבנט הוא, על פי מקורות נחשב למקורן אדוארד Snowden, שחקן בשם אליוט שמעון, מוסד מאומן אופרטיבי. 
סיימון אליוט (Elliot שמעון) aka אל-גדאדי נולד משני הורים יהודים, והוא סוכן מוסד. 

אנו מציעים להלן שלושה תרגומים שרוצים לטעון כי הכליף אל-גדאדי הוא סוכן מוסד מלא ושהוא נולד אביו ואם יהודים: 

שמו האמיתי של אבו בכר אל-גדאדי הוא "סיימון אליוט." 

"אליוט" מה שנקרא גויס על ידי המוסד הישראלי והוכשר בריגול ולוחמה פסיכולוגית נגד החברות ערביות ואסלאמיות. 

מידע זה מיוחס לאדוארד Snowden ופורסם על ידי עיתונים ואתרי אינטרנט אחרים: ראש "המדינה האסלאמית" אבו בכר אל-גדאדי, שתף פעולה עם השירות החשאי האמריקאי, בריטי וישראל כדי ליצור ארגון מסוגל למשוך קיצונים טרור מכל רחבי העולם. 

מקור: רדיו ajyal.com 

מקור נוסף מאשש את ההצהרה הזו, Egy עיתונות אתר: 

עם תמיכת תמונה, תקשורת איראנית מגלה את זהותו האמיתית של אמיר Daash, סוכן ציוני מאומן. 

מודיעין האיראני גילה את זהותו האמיתית ומלאה של האמיר Daash, אשר ידוע תחת השם אבו בכר אל בגדדי; שמו האמיתי הוא אליוט שמעון. תפקידה בסוכן החשאי של המוסד בריגול הציוני. שמו הכוזב: איברהים איבן עוואד בן אבראהים אל אל בדרי Arradoui חוסייני. 

התכנית: להגיע ללב הצבאי ואזרחי של המדינות שהוכרזו כאיום על ישראל על מנת להרוס כדי להקל לאחר מכן, ההשתלטות על ידי המדינה הציונית על כל השטח של המזרח התיכון כדי להקים ישראל רבתי. 

הנה הגבולות של הפרויקט הציוני, "הארץ ישראל השלמה" או "ארץ ישראל" לזמן קצר. 

עובדות אלו מאשרות הראשונות שיצאו לפני כמה ימים, המאשר כי רולקס הח'ליף נשלח לישראל כדי לזרוע תוהו ובוהו במדינות שכנות הישות הציונית. אנא שים לב כי EIIL הודיע ​​לפני כמה ימים כי, רוצה לקחת את החברה "הברברים יהודים", התייחסות לציוני מצור על עזה. 

להתאמן! לאחר שהחריב את האזור של ישראל, זה יהיה עכשיו לאפשר לאמריקנים ולישראלים להראות אצבעות כטרוריסטים עקוב מדם לירות במהירות רבה יותר כדי להגן על המדינה הציונית, ואילו אותו לתת להם להתרבות ולפעול ללא חשש מהעונש במשך למעלה מחודשים עכשיו. הכן פרויקט הם כנראה מהמעיין המפורסם הערבי עם התערערות עיראק, סודאן, תוניסיה, מצרים, לוב, סוריה ומאליי (בין יתר). חכם!








כפי שאתם רואים הקונפירציה טוענת שזהותו האמיתית של אל בגדדי זה סימון אליוט שנולד מזוג הורים יהודי
והוא סוכן מוסד.

מה דעתכם?
היש מצב שהוא מושתל מהמוסד?