היי למי שמכיר או לא, 
מה הולך חובבי קונספירציות? הפורום קצת נרדם..
בקיצור אל תתווכחו או שלא תסכימו, זה מחשבה שעלתה לי לראש, ובסופו של דבר זה פורום קונספירציות , זה לא חייב להיות אמיתי,
בקיצור, לא לקחת קשה. אני רוצה לשמוע דעות בנושא

אז ככה, בתנ"ך רשום משהו כזה "יום לאלוהים כאלף שנה" משהו בסגנון בזה.
ז"א יום של אלוהים זה אלף שלנו, 
אז חשבתי על זה, 
וביהדות אנחנו בשנה 5774 אם אני לא טועה התשע"ד שתסתיים מתישהו בספטמבר..
טוב אז
אם 1000 שנה לנו שווה לה' - 24 שעות
אז 500 -שנה לנו שווה לה' 12 שעות
אז 774 זה בערך 18.5 שעות .. 
הייתי פעם בהרצאה בה דיבר הרב על סדר האותיות, אני לא אכנס לפרטים אבל האות 
א' (אלף) היא האות הראשונה מלשון 1000 שמסביר שיום אחד בשביל ה' הוא 1000 יום לאדם,
זה מסביר כמה דברים, 
זאת אומרת התנ"ך כותב את העתיד (?) לא את העבר.
כי אם נחשוב לעומק
אז 1000 שנה של ה' שווה לאחד שלנו
העולם נברא ב7 ימים,
אז מה? אנחנו כרגע, בשנת ה5774, 
זאת אומרת שלה' זה היום החמישי בערך בשעה 18.5.
עוד מעט לקראת יום השישי!
ביום השישי "ככתוב" המשיח יבוא, יהיה סדר בעולם 
וביום השבת ננוח מהכול.

שוב, אני יודע שיש פה הרבה אתאיסטים שהם יותר אנטי דת מאשר אתאיסט שזה הבדל שמיים וארץ.
לא לקחת אישי, זה קונספירציה אני מזכיר. תנסו להשתתף במקום להתחבא כול הזמן
מה אתם חושבים? תנו דעות.