טאוס היא עיירה קטנה הנמצאת באזור ניו מקסיקו, עיירה שצברה שם כמעט מסתורי בזכות תופעה מוזרה שעדיין לא מצאו לה הסבר. ברבות השנים הצטברו אלפי דיווחים על אנשים ששומעים מעין נעימה, זמזום, לחישה או שריקה נמוכה רק כאשר הם נמצאים בעיירה. החלק המוזר הוא שפחות משני אחוזים מהאוכלוסייה מסוגלים לשמוע את הקול המוזר הזה, מהשגורם דבר ראשון לפאניקה לא קטנה בקרב הציבור וגם למספר שאלות בנושא: האם מדובר במשהו שקיים בכלל או שמא מומצא? ואם הוא מומצא, איך התקבלו דיווחים מאנשים שוניםשמתארים בדיוק את אותה התופעה? השערה נוספת מדברת על תופעה פסיכולוגית עקב סיפורים על המקום ומנגד תופעה אמיתית כמו משב רוח שיוצר תדר נמוך, כל כך נמוך שרק מעטים מצליחים באמת לשמוע אותו.