פרק ענק!
טוב אז סטאן עדיין פותח תפורטל ומכין עותק נוסף של היומן בשביל דיפר, הממשלה מגיעה לבקתת המסתורין כדי לבדוק פעולה חשודה בגלל הפורטל.
דיפר שואל אותם אם הם בודקים דברים מוזרים בגרוויטי פולס והם אומרים שכן ודיפר רוצה לעזור להם בגלל שהוא יודע שמשו מוזר הולך בגרוויטי פולס אבל סטאן מנסה להגיד להם שדיפר סתם ילד עם דמיון ושהוא לא יודע על מה הוא מדבר.
משפחת פיינס עורכת מסיבה ובזמן המסיבה דיפר ניפגש עם האנשים מהממשלה ומראה להם תיומן והם חושבים שזה לא אמיתי עד שדיפר מעיר תמתים לחיים ודיפר גילה שבספר אם מאירים עליו יש כתב נוסף לכל דף ומגלה איך לנצח את הזומבים.
סטאן מתוודה לדיםר ומייבל שהוא יודע שיש משו מוזר בגרוויטי פולס.
דונו
קרדיט לMISTERCOOL שכתב תתיאור של הפרק השלישי והצבעוני החדש שיצא!