1- 
אם תסתכלו על הקיר, קצת מעל למכונית, תוכלו לראות עין ואיקס עליה, שהוא כמובן הסמל של החבורה ו/או אגודה הסודית בגרוויטי פולס, שכידוע נגד ביל.

2- 

אם תסתכלו, משני הצדדים אפשר לראות כובעים.
אחד של סטן, ואחד של מק´גאקט.
לידם,למי שלא שם לב, יש קצת עצמות.

חושבים שזה מסמל שהם ימותו בעונה הזאת.

-מישהו חוץ ממני שם לב לתמנון? אולי זה מה שיהרוג אותם-

מה דעתכם?

בנוסף, אפשר לראות שני אנשים בברדסים, שהם כנראה מהאגודה/חבורה נגד ביל.
הסתכלתי עליהם טוב טוב, ואני חושבת שאחד מהם זה סוס (הימני ביותר).
לפי דעתי, השני זה כנראה סטנלי, אבל בזה אני לא כל כך בטוחה.

מה דעתכם?

3-

מצאתי את זה בחיפוש על סוזן עין עצלה.
כפי שתשימו לב, על הכובע של הברדס של האנשים שמאחורי סוזן יש את הסמל של האגודה/חבורה הסודית, כמו זה שבתמונה הראשונה ששמתי פה.

מה לדעתכם התמונה אומרת?

4- ee9279d70c0bd0ee1f45823b7b940e16.jpg (236×136)

כפי שתשימו לב, או תקראו את הכיתוב ליד הסימון, תראו שלגדעון אין השתקפות!
למה זה, לדעתכם?

5- 

בפרק שבו מכירים את החברים של וונדי, כשהם נוסעים במכונית, אפשר לראות בבירור את הכיתוב ´זומבים שולטים´ ו-´מוות צוחק/מצחיק´.

-וגם כתב בלון שכתוב בו 'רובי', וגולגולת...-

מי לדעתכם רשם את זה? אני אומרת שרובי, ואתם?
 ומה אתם חושבים שזה אומר?

6- a11fde2e124369dd0c60d25378d7ec56.jpg (500×281)

מה אתם אומרים- זה אומר משהו או לא?
אחרי ניתוח של שיר הפתיחה, אני מצאתי עוד 2 סימנים לחייזרים ועב"מים.
הנה אחד מהם-


אני אצרף את השני מאוחר יותר.


7- 

תסתכלו טוב טוב על מה שהקפתי...

עדיין לא רואים?

הנה תקריב של הצנצנת-



תראו, הנה ביל!

כנראה כבר אז היה לגדעון קשר איתו...

נ.ב: התקריב זה מכמה שניות לפני התמונה עם הבובה של מייבל.

נ.ב.נ: שימו לב שביל בתמונה עם הבובה, נראה שונה מבתמונה של התקריב.
למה זה לדעתכם?

8- עוד משהו ששמתי לב אליו: זוכרים את הפרק עם האידיוט הזה, שהוא המייסד -האמיתי- של גרוויטי פולס?
הנה תמונה של שטר מינוס 12 הדולר שהוא מופיע עליו.



הנה עוד פעם ביל!

9- 

חשבתם קודם שזה רק נקודה שהתווספה לסימן, אה?
תחשבו שוב!
הצבת הפכה לדג (פלוס הנקודה, כמובן)!

למה זה?
את זה נגלה בהמשך...


וזה הסוף לבינתיים.


זה האשכול הראשון שלי, מקווה שאהבתם 

אשמח לדעתכם...


עוד מעט אפתח אשכול של כל המקומות והדברים שהוא מופיע בהם ו/או עליהם.