אוקי לפני הכל זהו סיפור אמיתי זהו לא ספאם!!
אני פונה לכאן כי אתם מתעסקים בזה בקונספירציות ובתאוריות ובכל הדבר הזה.
 טוב לפני שאני אתחיל אני אתן לכם הקדמה- גירוש שדים הוא טקס או תהליך שנועד לסלק השפעה מזיקה של שד, שחדר לגופו של אדם. טקסי גירוש שדים נפוצים כיום בעיקר בין יוצאי מרוקו ואתיופיה. בין יהודי מזרח אירופה מכונה גירוש שדים לרוב בשם "הסרת דיבוק", כאשר לפי תפיסה זו מדובר בנשמה של אדם חוטא שלא זכתה להתנקות בגיהנום, וכדי למצוא לעצמה מנוחה היא נכנסת לגופו של אדם חי, וגורמת לו סבל רב. קיים דמיון רב בין טקסי גירוש שדים לטקסי הסרת דיבוקים. העוסק במלאכת גירוש השדים נקרא "בעל שם''.
 לפני חודש התחתי להרגיש מוזר, כאילו זה לא אני בתוך הגוף שלי, התחלתי לעשות דברים שבדרך כלל אני לא עושה כמו לקלל את המשפחה שלי, את אחותי הקטנה שאני הכי אוהב התחלתי לתת לה מכות קטנות כאלה. זה לא הייתי אני!. הרגשתי שמשהו מוזר קורה לי, אפילו המשפחה שלי אמרה לי כל רגע שאני לא מתנהג כמוני שאני מתנהג מוזר. חשבתי זה אולי דיבוק אבל חשבתי על זה בציניות, ואז פתאום נזכרתי, נזכרתי שסבתא שלי הייתה ''בעל שם'' היא הייתה מגרשת שדים, אני זוכר שההורים שלי סיפרו לי מתי שסבתא שלי מתה שמשהו חדר לה לגוף ובגלל זה היא מתה אבל אז הייתי ילד קטן שלא מבין כלום אבל עכשיו אני מבין, הבנתי שנכנס לגוף של סבתא שלי שד או ''דיבוק'' תקראו לזה איך שאתם רוצים אבל נכנס לה משהו רע לגוף. ואז חשבתי שאולי שזה מה שקרה לי אולי נכנס לתוך הגוף שלי שד ובגלל זה אני מתנהג ככה, אבל איך אני אגרש אותו אני לא מגרש שדים כמו סבתא שלי, וחשבתי איך סבתא שלי הייתה עושה את זה הרי היה חייב להיות לה כמה ספרים על זה, אז הלכתי לבית שלה שזה גם הבית של סבא שלי שהוא גר שם, אבל לא רציתי שהוא ידע מה קרה לי ומה אני מחפש, אז אמרתי לו שמטרת הביקור היא לבקר את סבא שלי, ומתי שהוא הלך לשירותים התחלתי לחפש את הספרים של סבתא שלי, לקח משהו כמו עשר דקות(לסבא שלי יש עצירויות והפעם שמחתי שהיה לו) למצוא את הספרים שהיו בתוך ארגז שהיה כתוב עליו לא לפתוח, פתחתי וראיתי 3 ספרים אבל הספר שבאמת עניין אותי היה הספר שקוראים לו ''גירוש שדים בדת הישנה''. התחלתי לקרוא בו שאני לבד בבית קראתי 150 עמודים את שהגעתי לחלק המעניין בספר ''טקס גירוש השדים'' התחלתי לקרוא מה כתוב ואז ראיתי את המשפט הבא ואני כותב מילה במילה ''כדי לגרש את השפעת השד עליך לגרש את הרע'' חשבתי הרבה זמן על המשפט הזה ולא הצלחתי להבין מה הוא אומר, עד שסוף סוף אחרי הרבה זמן הצלחתי להבין, המשפט הזה אומר שעליי להרחיק ממני את כל מה שגורם להשפעה רעה או במילים אחרות לרצוח. כדי לגרש את השפעת השד, חיכיתי שההורים שלי יצאו מהבית באיזה שהיא הזדמנות, עד שבוע סוף סוף הבית היה ריק כי בדרך כלל תמיד יש מישהו בבית. ההורים שלי הלכו לחתונה יחד עם אחותי הקטנה ואמרתי להם שאני לא מרגיש טוב, טוב אז אחרי שהם הלכו, התחלתי את הטקס: לקחתי בובה ישנה שלי שבשבילי מסמלת געגוע כי סבתא שלי נתנה לי אותו, פתחתי אותה מבפנים בעזרת סכין יפנית, הוצאתי את כל הצמר הדחוס שהיה בפנים. על פי המסורת של הדת הישנה צריך להכניס את כל הדברים שגורמים שנאה וסבל אז דחסתי לבפנים שום, מלח וכוס מים המסמלים את החיים. מילאתי את האמבטיה במים ואז שמתי שמן ואז שרפתי את הבובה הנחתי אותה על הזמן הצף ולקחתי נרות ושמתי אותם מסביב לאמבטיה, כך שנוצר מעגל סביבה. ועזבתי את החדר. ירדתי לקומה למטה ועכשיו אני בסלון מת מפחד!! אני שומע דפיקות וחריקות של הדלת מלמעלה ןאני לא יודע מה לעשות!! אני מפחד מדי מכדי לעלות לראות מה קרה שם. ההורים שלי חוזרים מחר מהחתונה כי זה רחוק אז הם ישנו שם, ואני לא יודע מה לעשות הרעש עדיין שם ויש גם צעקות אני מת מפחד. מה לעשות?? בבקשה עזרה !! ואני חוזר זה לא ספאם!!!