אוקי אני לא כל כך יודע איך להתחיל את מה שאני עומד לספר לכם

הרבה זמן ישבתי עם עצמי וחשבתי,אם כדאי בכלל להוציא את הסוד הזה לציבור
אבל אחרי תקופה ארוכה הבנתי שאם אני ישמור את זה לעצמי,זה רק יפגע בו ויגרום לו לסבול יותר.


פעם ראשונה שדיברתי איתו הייתה דרך האי סי קיו.
הוא היה בחור נחמד בן 15,נראה בסדר ומי כמוני יודע,הוא אהב לשחק במחשב
דיברנו במשך תקופה ארוכה ימים על גבי ימים פשוט אהבנו לשבת ולחפור אחד לשני כל היום
אבל לצערי זה השתנה,השיחות שלנו התחילו להתמעט, הפסקנו לדבר כל יום, והיו זמנים שדיברנו רק פעם בחודש

אני מצטער אם הכתב לא ברור,פשוט הידיים שלי רועדות ורגשות האימה והפחד מציפים את כולי
לא הבנתי אם הכל אצלו בסדר,גם כששמעתי אותו פעם בחודש יכולתי להרגיש שהקול שלו השתנה
הוא הפך לצרוד יותר,הוא גמגם ונשמע כאילו הוא פחד
ביקשתי ממנו שיספר לי מה קרה,אבל כל פעם שרק הזכרתי את זה,הוא התחיל להשתגע,וצעק עלי שזה לא ענייני
ושאני יתעסק בחיים שלי ויעזוב אותו בשקט.
הוא בחיים לא צעק עלי לפני,מילד מלא שמחת חיים ומצחיק,הוא הפך לעצבני וכועס.
ביקשתי שלפחות ישלח לי תמונה שלו,להפתעתי הוא הסכים, ולא כעס עלי הפעם.
אחרי שראיתי את התמונה שלו,אני מרגיש שהצטערתי שביקשתי אותה
הוא היה נראה נורא,הפנים שלי היו מלאות בצלקות,והעיניים שלו היה אדומות כל כך,נראה כאילו הוא לא ישן תקופה.
ניסיתי לשאול אותה מה קרה לו איך הוא הפך מילד כל כך יפה לאיך שהוא נראה עכשיו
אבל ברגע שהזכרתי את זה,הוא ניתק תשיחה.
ניסיתי להתקשר אליו בערך חודשיים,יום אחר יום בשעות שונות,בתקווה שהוא יענה לי, אבל זה לא קרה.
יום אחד התחברתי לחשבון האי סי קיו שלי והופתעתי לקבל ממנו הודעה,אבל זאת לא ההודעה שציפיתי לקבל
חשבתי שאני יקבל התנצלות,אבל לא, קיבלתי רק תמונה של דף קרוע,שהיה כתוב עליו בכתב עקום ולא מובן
אני ינסה לתרגם לכם את הדף הזה:


- 7 מאי 2003
אני מרגיש כבר כאילו אני לא יכול לזוז מהמקום,כל צעד שלי יכניס אותו שוב לגוף שלי,אני לא יודע מי הוא או מה הוא.
אבל הוא חזק,חזק יותר מכל דבר שתוכלו לדמיין לעצמכם.
לא ישנתי כבר שבוע שלם,מהפחד שאני יחלום עליו,הפנים שלו,העיניים שלו כל כך גדולות ומזורות,שחורות כמו פחם
הפה הגדול שלו שתמיד פתוח והשיניים שיוצאות משם,חדות וארוכות.
אני לא יודע עוד כמה זמן אני יוכל לשרוד,אני בקושי אוכל ושותה,מפחד לצאת מהבית,שלחו אותי כבר לפסיכיאטרים
אבל גם הם לא הצליחו להבין מה עובר עלי ולהרגיע אותי.
אני חושב שזה יהיה היום האחרון שלי בחיים,לכל מי שיקרא את זה
אני רוצה שתדעו שאני לא משוגע,בהתחלה גם אני חשבתי שאני לא בסדר
הייתי בטוח שזה חלום,התחלתי לשרוט את עצמי בפנים,כשהבנתי שאני לא מצליח להתעורר זה החמיר
לקחתי סכין מהמטבח והתחלתי לחתוך את עצמי,אני לא יודע מה קרה אבל בשלב מסוים התחלתי ליהנות מהסבל הזה
לראות את כל הדם נוזל ופשוט להרגיש שאני חופשי
מצטער שפגעתי בכם,אבל אני כבר לא יוכל לפגוש באיש
זהו יומי האחרון,ואני כל כך מחכה לתענוג הזה
אדוארד.ק. - אנגליה 2003-

אחרי שקראתי את זה אני פשוט הזדעזעתי,היה לי קשה לנשום ולא האמנתי שזה קורה
לא יכולתי אפילו לחשוב שזה מתיחה,הרגשתי שיש משהו במילים שלו שמשדרים פחד
הכתב הלא ברור,הכתמים האדומים על הדף,שאני אפילו לא רוצה לחשוב שזה הדף שלו

אבל הכי גרוע שזה לא היה הסוף.
כעבור תקופה קיבלתי ממנו עוד 5 דפים כאלה,נראה שמשאלת המוות שלו לא התגשמה
כל מכתב ומכתב רק גרם לי לפחד יותר
היא סיפר על זה שהוא כבר לא מפחד מהיצור,הרצון שלו לסבל גדל,הוא רק מחפש איך לפגוע,הוא סיפר לי שהוא הרג את הכלב שלהם עם סכין,ושמר את הגופה בחדר.
הוא סיפר לי עד כמה שזה סיפק אותו מבפנים וגרם לו לשמוח סוף סוף
אני אתרגם את שאר המכתבים בהמשך,הידיים והראש שלי כבר לא עומדים בזה אני חייב לנוח.

טוב אני מניח שזה כבר לא יעבוד,ניסיתי להירדם אבל ללא הצלחה.
המחשבות עליו ועל כל מה שקורה מילאו את ראשי עד אפס מקום
אני לא חושב שאני בכלל אצליח להירדם עד שאני יבין עד הסוף מה קורה פה 
החלטתי להמשיך לתרגם לכם את המכתבים בתקווה שאני אגלה בהם משהו

-22 יולי 2003
אני מצטער שאני מטריד אותך,אבל אני לא יכול להשאיר את כל ההתרגשות הזאת בתוכי
הבנתי מזמן שאתה לא קשור לזה,אל תדאג שאני לא אפגע בך,את היית האדם היחיד שהאמין בי בתקופה הזאת
שעוד הייתי חלש,לא הבנתי כלום מהעולם,הייתי תמים,בדיוק כמוך.
אבל אני מניח שכל הסבל הזה האיר את עיניי,עכשיו אני מבין הכל.
העולם הזה הוא משחק,והמנצח הוא החזק ביותר,כשההרגשה הזאת רק החלה בתוכי הייתי חייב לפרוק אותה על משהו
הייתי הולך ליער ומתחיל לצוד חיות,ראיתי בהן חיות תמימות שהטעות היחיד שלהן הייתה שהן היו במקום הלא נכון בזמן לא הנכון
אבל הייתי חייב לפגוע במשהו,להחריב עולם של מישהו רק כדי להרגיש שוב את הסיפוק הזה
הכוח הזה שקיבלתי, מהידיעה שאני קובע את גורלה,אני יכול לחרוץ עולמות אבל באותו זמן גם לרחם,למרות שזה מעולם לא קרה
מעולם לא הראית רחמים כלפי אף אחד.
זה התחיל בחיות קטנות ארנבים,סנאים ציפורים,אבל הרגשתי שזה לא זה,שזה פשוט לא מספק אותי.
החלטתי לעבור למשהו גדול יותר,שועלים,צבועים,איילים ואפילו זאבים.
בשלב מסוים כמעט סיימתי את חיי בגלל להקת זאבים,אבל זה לא גרם לי להפסיק
התמכרתי לריח של הפגרים,התמכרתי למראה שלהן לאחר שהפשלתי את עורן ולדם שהשפריץ מהן כאשרתי פרקתי אותן במו ידי.
מצטער שאני מפיל הכל עלייך,אני חייב לחלוק עם מישהו את ההרגשה,ואני לא רואה את הכניסה בחזרה לבית משוגעים כאופצייה אפשרית

אדוארד.ק. - אנגליה 2003-


בשלב הזה כבר לא ידעתי מה לעשות עם עצמי,הבנתי שאני מדבר עם אדם לא שפוי,אדם שעבר עליו משהו
צורת החשיבה שלו השתנה,אני זוכר שלפני המקרה, הוא סיפר לי שהוא אוהב בעלי חיים, הוא העריץ את כושר הישרדותם ואת חופשיותם
אבל היום הבנתי,שכל חלק מעברו נשרף עד אפר ונעלם קליל,אני לא מצליח להבין איך הכל השתנה
מה זה היצור הזה עם העיניים השחורות והשיינים הארוכות,למה דווקא הוא?
הלכתי היום לבית מרקחת לקחת כדורי שינה,אני מניח שזאת הדרך היחיד שאני יצליח להירדם בזמן הקרוב
אני אנסה לנוח עכשיו,אני ימשיך כשאני יכול מבחינה נפשית,אני מרגיש שכל זה קצת יותר מדי בשבילי.

-
אפשר להגיד שהכדורי שינה עזרו,לצערי.
לילה שלם רדפו אותי המחשבות,סיוטים,כל כך מציאותי שקשה לי להגיד שזה היה לא יותר מסתם חלום.
אני מעדיף לא לדבר על זה יותר,ככל שאני נזכר בזה גופי מתחיל לרעוד ולהזיע.

אני רוצה לסיים עם המכתבים האלה כמה שיותר מהר בתקווה שזה יגרום להכל להיגמר.


-13 אוגוסט 2003
הרגע שממנו חששתי קרה,ההורים שלי החליטו לשלוח אותי למוסד לאחר שראו את הכלב בארון,ניסיתי להסביר להם שזה אני ואני לא יכול להשתנות.
לקח לי זמן לעכל את כל המקרה,הזעם מלא את גופי וידעתי שהפעם שום סוג של חיה לא תעזור לי בזה,ידעתי שאם לא הפעל אגמור במוסד מוקף ברופאים ומאבחנים.
אני לא יודע מה עבר לי בראש באותו הרגע,אבל החלטתי לגמור את זה,ירדתי למטבח לקחתי סכין והבנתי שאין דרך חזרה.
התקדמתי לכיוון חדר השינה שלהם,ההורים שלי.
הכל קרה כל כך מהר,הסכין נשלפה וחדרה לתוך בטנה של אמי פעם אחר פעם,ההתרגשות הזאת,ההרגשה הזאת,משהו שלא הרגשתי בחיים.
כל הלחץ פשוט נפרק החוצה,הרגשתי שוב חזק,שמעתי אותה צורחת,קול כזה שמקפיא את הדם ומחמם את הלב בו זמנית.
ואז עברתי אל אבי,מעולם לא אהבתי אותו ונראה שהוא מעולם לא אהב אותי,אני עוד זוכר את החגורה,היד שלו מונפת כלפי מעלה ונשמטת על פני.
הרגשתי שלא מגיע לו למות ככה,מגיע לו לסבול יותר,החלתי לדקור פניו ושוב אותו הרגש,הרגש החם הזה שממלא את הגוף בכוח
לאחר שסיימתי עם שניהם לקח לי זמן להבין מה קרה,האנשים שגידלו אותי כל חיי דאגו לי ושמרו עלי נרצחו,נרצחו על ידי.
לא הצלחתי להרגיש אף טיפה של אכפתיות,הרגשתי כמו אסיר שפעם ראשונה בחייו יוצא לחופשי
אני מבטיח לך אדם,אם אני ידע שמשהו מפה יצא החוצה זה הסוף שלך,אני ימצא אותך ואני יגמור איתך.
שתדע אתה האדם היחיד שאני סומך עליו והאחרון שאני רוצה לפגוע בו.
באהבה.

אדוארד.ס. - אנגליה 2003-


המכתב הזה גרם לי לפחד,לא פחד רגיל כזה מגבהים או מקומות סגורים,הוא גרם לפחד מהמוות.
אני מדבר עם רוצח,היה לי קשה לעכל את זה שהוא פגע בחיות תמימות כמו שהוא אמר,הם פשוט היו במקום הלא נכון בזמן הלא נכון.
אבל עכשיו זה כבר משהו אחר זה לא סתם חיות,זה אנשים חיים,אנשים עם חלומות,אהבה ופחד
שהם כבר לא פה מהסיבה היחידה שלמישהו זה גורם אושר לראות סבל וכאב.
לאחר שקראתי את המכתב שמתי לב לשינוי קטן
"אדוארד.ס."
מה ה "ס" מסמן,הרי קוראים לו אדוארד קייל,מה השתנה?
אני לא חושב שאני יכול להמשיך עם זה עכשיו,אני חייב לצאת להפסקת סיגריה ולחקור את נושא ה "ס"
המשיך לכתוב כשיובהרו הסיבות.

-
אני מצטער שלא כתבתי תקופה,ניסיתי לברוח מהמציאות אבל כלום,כדורי השינה הפסיקו להשפיע מזמן
שלוש שעות השינה שאני מצליח להרוויח בלילה מרגישות לי כמו נצח ואני לא מסוגל להתמודד עם לקום כל בוקר לאותה מציאות
בזמן הזה קיבלתי עוד אינספור מכתבים,כבר קיבלתי את העובדה שאני כנראה לא הצליח לברוח מזה לעולם
ניסיתי לגמור עם הכל,ניסיתי לבלוע כדורי שינה בכמות כזאת שתספק את מטרתי,לברוח מהמציאות לתמיד
אבל פחדתי,גיליתי שאני לא מספיק חזק,אין לי מספיק אומץ,כנראה שזה מה שהגורל ציפה לי,לחשוף את סודותיו של אדוארד.

-21 אוקטובר 2003
זה ממלא אותי ההרגשה הזאת,הסיפוק הזה,הדם שניתז לכל עבר כמו יצירת אומנות,והידיעה שאני האומן מעלה לי חיוך מאוזן לאוזן
עזבתי את בית ההורים,החלטתי שאני לא יכול להמשיך לעשות את מה שאני אוהב כשאני גר באמצע הכפר,מוקף באנשים שיכולים לפתוח את הפה
החלטתי לבנות לי מחסה ביער הקרוב ביותר שמצאתי,לקח לי תקופה לבנות אותו,הוא לא היה הכי יפה אבל... הוא סיפק את כל רצונותי
מקום שאף אחד לא יטריד אותי כשאני עושה את המלאכה, אבל הכי טוב,המרתף. 
חדר קטן,חשוך ומיטה גדולה באמצע שרק מחכה לקורבנות הבאים
בארון ליד שכבו להם מספר כלי עבוד סכינים,גרזנים,שרשראות,אזיקים כדי שלא יהיה משעמם כמובן, הכל רק כדי לעלות לי חיוך על הפנים
הגעתי למסקנה שאין טעם בלהרוג כל אדם העולה בדעה,יש להרוג את הרעים והנבזים ביותר 
זה משמח אותי שהצלחתי להגיע למסקנה הזאת,זה גורם לי להרגיש כמו גיבור אני יותר לא האדם הפסיכופת שהייתי קודם,אני גיבור
כבר מצאתי לי קורבן- "Anna Mackenthun" - רצחה ובישלה את בנה בן השש לאחר שהרגה את אביו אל מול עיניו רק בשביל ההרגשה.
עד היום לא נמצאו הוכחות שזו היא,אבל אני יודע,אני יכול להרגיש את השנאה שבא,העיניים הצמאות לדם והמראה שרק מחכה לכאב ולסבל.


השעה בדיוק 02:13 הגיעה השעה להביא את גזר הדין.
אשלח את מכתבי הבא בעוד שבוע מעכשיו,ואז כבר תדע מה עלה בגרלה
היה נעים לדבר איתך

אדוארד.ס. - אנגליה 2003-