מי שרואה ערוץ ההיסטוריה יודע שעכשיו יש תוכנית חדשה בשם אוק איילנד ,(שלא תחשבו אני רואה בערוץ ההיסטוריה רק את הזה עם האופנועים , חייזרים והיסטוריה למכירה חחח)

עכשיו התחילו לשדר תוכנית חדשה בשם אוק איילנד תוכנית ריאלטי יעני אמיתי.

אאוק איילנד הוא אי שהמקומיים מספרים על אוצר גדול שנקבר שם ע"י פיראטים בשנת 1714 , אך האגדה המקומית מספרת ששבע אנשים צריכים להיעלם / להיהרג

בעת חיפוש המטמון עד עכשיו מתו כשישה אנשים אחר חיפוש המטמון .

הפיר שנמצא שבסופו נמצא כיביכול המטמון מוצף , ועשוי שכבות , ככל שחפרו בו יותר מצאו כל כמה מטרים שכבות עץ .

לפי ההערכות לפיר מחוברים תעלות מים שמגיעות מן הים ומציפים את האוצר הקבור שם כך שאיש לא יגיע אליו .

באי מתרחשים עוד הרבה דברים מוזרים ומשונים , וצפנים שנמצאים בכל האזור .

התוכנית מאוד מעניינת , הושקעו מיליונים כדי לחפש את המטמון הזה ע"י אחים הם קיבלו הרבה מידע יומנים של אנשים שחיפשו את המטמון ומתו

הם קיבלו מפות שנכתבו על האי ועל המטמון , אפילו הביאו לתוכנית "מדיומים" שיגידו להם אם יש רוח רעה ששומרת על המקום

התוכנית מאוד מאוד מעניינת וביום רביעי הזה יהיה פרק חדש ומאוד מעניין הם מצאו כמה תגליות נדירות במקום ראיתי בספויילרים .

http://www.ranlevi.com/texts/ep103_real_treasures_text/ 


אתם יכולים לקרוא פה לעוד מידע על האי המקולל ^_^