היי,
לפני כמה דקות ראיתי את אחותי הקטנה צופה בפרק של הפיג'מות. היה לי משעמם, אז צפיתי ביחד איתה.
כמה דקות לפני זה, צפיתי במספר סרטוני קונספירציות, יכול להיות שזה סתם בגלל שציפיתי בסרטונים האלו אבל בואו נמשיך.
בפרק, עודד לומד על דה וינצי, ואומר כמה מילים על שבכל ציור יש מסר.
רוב האנשים בכלל לא מקשרים, אבל מי שמתאמץ רואה הרבה מאוד את הסמל של האילומינטי, וזה לא בציורים ברורים על קירות (שאז זה מתוכנן ועושים בכוונה לרייטינג ולעניין)
לאפשר לראות את הסמל כשגרי עוזב את המבורגרי, ועוד עשרות מקרים כאלה...
בשביל לא להרוס לכם, אני לא אגלה את הפעמים שהסמל נגלה ותאלצו לחפש לבד 
(מצטער על כל הטעויות כי אני כותב מהטלפון כי כמו שאמרתי, אחותי עדיין במחשב  

יש לי עוד כמה רעיונות, אז אולי האשכול יערך
או שלא