ג'ון קנדי היה הנשיא של ארצות הברית בין השנים 1961-1963 בשיא המלחמה הקרה עם ברית המועצות .הוא היה נשיא כרזימטי שנחשב בעייני רבים שמתון מדי כלפיי המעצמה הסובייטית טכי הוא לא גורם להרתעה כלפיה !.אם כי בגלל המתינות שלו הוא מנע את השמדת האנושות כולה !במשבר הטילים בקובה היה העולם קרוב מאי פעם למלחמה גרעינית שתשמיד את המין האנושי .שרוב הגנרלים שלו תמכו במתקפה אווירית להשמדת הטילים הבלייסטים הוא נמנע בכך ויצר ערוץ תקשורות עם חרושצ'ב נשיא ברית המוצעות !לבסוף נגמר המשבר שידה של ארצות הברית על עליונה .היא הצליחה למונע מעבר של ספינות סובייטיות לתוך קובה . לפרק את הטילים הגרעיינים בקובה מכן זה מגיע לשאר . ברית המועצות הייתה מושפלת . זו הייתה השפלה שאין דוגמתה .לאחר מכן חרושצ'ב סולק מבין ארמון הקרמלין ומונה המקומו ברז'נייב .ברית המועצות חיפשה נקמה על השפלה שעברה .גם הcia עצמו מאס בקנדי . האמירה המפורסמת שלו כי " ינפץ את הסי איי איי לאלפי רסיסים גרמה להעלת גבות !.כאן נכנס לתמונה הארווי אוסוולד צלף מיומן בחיל הנחתים האמריקני .שעבר הכשרת צלפים ארוכה שהפכה אותו לצלף מנוסה .בו בזמן הוא הכיר בחורה רוסייה .יחד הוא היגר עמה לברית המועצות . שם התחתנו ונולד להם ילד !בזמן שהיה בברית המועצות עבר קורסים של חקירות איך לא לישבר וכול זה .בנוסף להכשרות נוספות .גם הסי איי איח בשיתוף עם הKGB החליט לשתף פעולה ולהחזיר אותו לארצות הברית .שם השיג רובה צלפים מצא עבודה בחנות ספרים עם זווית ישירה לשיירת הנשיא .ושהגיע הרגע חיסל את קנדי . זה הייתה הנקמה המשולבת !עכשיו איך זה יתכן ? עטבדות ?אוסוולד עבר הכשרת צלפים ככה שהיה צלף מיומן ומנוסה ואין ספק כי יכל לחסל את קנדי .אוסוולד היה בברית המועצות ?מה הוא עשה שם ? בטח שלא הלך לחלק קרטיבים אוסוולד החל לעבוד בדיוק כמה ימים לפני קנדי ובדיוק בזווית חיסול .אוסוולד היה רוצח מיומן שחיסל הרבה אנשים .היה שיתוף פעולה בין הCIA לבין KGB .זהו פחות או יותר מה אתם אומרים ???