כמו שבטח חלקכם יודעים אני כותב קריפיפאסטות מדי פעם.
אז הנה רשימה של פסטות שכתבתי יחד עם קישורים עליהם.
(לחצו על השם של הפסטה כדי להגיע ללינק שלה.)
Viennese Ghost - סיפור המדבר על שרשרת רציחות בסגנון ג'ק המרטש, עם מגע מעט שטני לדמות הראשית. (גרסה בעברית של הסיפור תוכלו למצוא כאן)
Elizabeth's forest - כמה צעירים יוצאים לקמפינג ביער מאוד מפורסם בגרמניה, אבל הטיול לא עובר בדיוק כמתוכנן, בלשון המעטה
Marowit - מפגשו של אדם עם הסיוט הגדול ביותר שאדם יכול לחוות, תרתי משמע
Lutkar - בחור צעיר מתחיל חיים חדשים בקרואטיה, אבל לאט לאט הוא מגלה שהשכונה החדשה שלו די בעייתית עקב משהו מיסתורי למדי.
דר קפוזנמאן - מכתב של ילד מהמאה ה15 שעלול לעשות לכם צמרמורת ולגרום לך להסתכל אחורה מדי פעם 
פגשתי את הבכור - המסע אל עבר האמת יכול לגלות לנו דברים שאנחנו לא באמת רוצים לדעת.
הוא הכריח אותי - מה באמת מוביל אנשים לשגעון, ואיפה עובר הקו הדק בין שגעון לגאונות, אתם תחליטו אחרי שתקראו את סיפורה של אמה
על החתום, אווה - מכתב שלא הייתם רוצים לקבל, בלשון המעטה.

תהנו, מצפה לתגובות בונות.