היה לפניי כמה ימים אשכול בפורום מלב אל לב שבו חייל שהיה מדוכא מהטירונות טען שהוא הולך לירצוח את המפקד שלו ואז להיתאבד והוא תיאר אירועים שקרו לו בפרק הזמן הזה עד שהוא ייצא עם הודעה אחרונה והתנתק...
הנה התמונות:





בהתחלה זה היה ניראה כמו עוד אשכול ספאם עד להודעה הבאה שהוא כתב





לאחר מכן הכותב מישתמש בשם Boka70 החל לירשום את הרגעים לפניי המיקרה





זה המשיך להידרדר מכאן...





עד להודעה האחרונה...





מה שהתחיל להצית בי את המחשבה על קשר היא ההודעה הבאה מאת mor the queen יו"ר הקהילה נדיר מאוד שאדם בתפקיד בכיר כמו שלה יגיב על האשכול במקום מנהל או מפקח





לאחר זמן מה שלחתי הודעה למור בה שאלתי אם יהיה ניתן לפרט קצת על המיקרה אך התאכזבתי מהתשובה:





בנוסף לזה יש לי בת דודה שמשרתת בבסיס בדרום ושאלתי אותה אם יש משהו חדש אצלה היא אמרה שכן...
יש שמועות על חייל שחיסל את המפקד שלו והתאבד ומצ"ח (מישטרה צבאית חוקרת) מעלימה כל דבר שקשור במיקרה ואפילו מונעת את פירסום המיקרה בכל דרך אפשרית מה שכניראה מסביר את התשובה של מור
שאלתי אותה אם מישהו פנה למפקדים אצלה והיא אמרה שכל פנייה שקשורה בנושא ניגמרה בהבהרה שזה עיניין רציני שאין להתעסק בו
כניראה שמדובר במיקרה הנ"ל שתפס הדים רציניים בצה"ל רק מה שבאמת מעניין אותי הוא למה משתיקים את המיקרה? אפילו הבחור טען שכניראה יישמעו עליו בחדשות אז מה קרה? הצנזורה הצבאית חזרה ליפעול בכל כוחה? כניראה לא נדע...
אני אעדכן אם אמצא היתפתחיות בינתיים אני אחפש קצת...
ביי מוזמנים לדון בינתיים