מה היא הקונספירציה המעניינת ביותר לדעתכם?

כמו שאתם יודעים העולם מלא בקונספירציות חלקן מופרכות ביותר וחלקן אף נשמעות מאוד מציאותיות, מפיגוע התאומים ועד לארגון ה"אילומניטי", בדיון זה תוכלו לשתף אילו מבין כל הקונספירציות שאתם מכירים היא המעניינת ביותר והקרובה ביותר למציאות, דעתי האישית:

לפי דעתי האישית הקונספירציה של פיגועי 11 בספטמבר שגרמו לקריסתם של מגדלי התאומים היא קונספירציה שסביר להניח שמאוד שיכולה לקשור קשר למציאות, אני מדבר על הקונספירציה שאומרת שיכול להיות שארה"ב הייתה מודעת לפיגועים אך נתנה להם לקרות כדי למצוא תירוץ כדי להכנס לאפגניסטן.

בברכה, דוד.