לפני שמתחילים, אני לא אחד שיש לו אובססיה להם, אני גם לא מאמין שהם קיימים. אבל זה משהו דיי מעניין שמצאתי.
אם לגבי מותר להשתמש בגוגל טרנסלייט אז אני גם אשתמש 
תהנו

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

בשנת 1995 מעצב המשחקים סטיב ג'קסון יצר משחק קלפים בשם האילומינטי: המשחק של קונספירציה.
כאשר אתה משחק, אתה לוקח על עצם את התפקיד של אדוני בובות צללים שכביכול מרכיבים את האליטה השלטת של האילומינטי.
המשימה שלך היא לשגר התקפות דגל כוזבות על האנשים שלך, ובאופן כללי זומם לפעול מתוך תוכניות רשעים לרומם עושר משלך, וחשוב יותר, כדי לחזק את האחיזה שלך על השליטה בעולם.


עם הקלפים שחולקו, אתה יכול לשגר פצצות הטרור לבניינים גבוהים, להפציץ את הפנטגון, להפיץ מחלה שנוצרה באופן מלאכותי, ואפילו לשכתב את ספרי היסטוריה כדי לסייע שלטונך של מאחורי הקלעים הטרור.

הדבר הכי המדהים על המשחק הזה, לעומת זאת, הוא האיורים על כל כרטיס, שחלקם נושאים דמיון מוזר אסונות אמיתיים כמו חיים 9/11 ודליפת נפט Deepwater Horizon ל.







תאוריות קונספירציה רבות בטוחות שהאילומינטי באמת קיים, ושיש ל-סטיב ג'קסון במידע פנים על העלילה המתועבת שלהם כדי ליישם את הסדר העולמי החדש.כל השירה, את כל אתחול רוקד עריצות לשים במקום להחתים שוב ושוב על פנינו בעתיד הקרוב. מה אתם חושבים?