ביום שבת ה-21 באוקטובר 1978 בשעה 18:19 הטייס האוסטרלי פרדריק ולנטיץ' המריא לבדו משדה התעופה מוראבין שבמלבורן על סיפון מטוס ססנה 182-L. באותה העת ולנטיץ' הספיק כבר לטוס במשך שנתיים ולצבור בסך הכל מעל ל-150 שעות טיסה לבדו. ולנטיץ' שאף להפוך בבוא היום לטייס בחברת תעופה מסחרית.
ולנטיץ' התכוון לטוס לאי קינג הממוקם במרחק 240 קילוטרים משדה התעופה מוראבין, דרך לשון היבשה קייפ אוטוואי שבחלקה הדרומי של מדינת ויקטוריה. ולנטיץ' טס במסלול הזה מספר פעמים בעבר. ולנטיץ' טס במהירויות שיוט של כ-256 קמ"ש, הראות הייתה טובה והרוחות היו קלות.
המטרה המוצהרת של הטיסה הייתה לאסוף מספר נוסעים באי קינג ולחזור לשדה התעופה מוראבין. עם זאת, ולנטיץ' סיפר למשפחתו ולחברתו כי בכוונתו לאסוף משלוח של סרטנים.[4] במהלך החקירה התגלה לראשונה כי לא היו נוסעים שחיכו לולנטיץ' באי קינג, וכי הוא לא הזמין סרטנים והוא אף לא היה יכול להזמין סרטנים בכל מקרה משום שסרטנים לא היו זמינים למכירה באי קינג באותה העת.
בשעת 19:06, ולנטיץ' ביקש לראשונה מידע מבקרת התעבורה האווירית של מלבורן אודות כלי טיס אחר הנמוך ממנו ב-1,524 מטרים, ונאמר לו כי לא היו שום כלי טיס בגובה זה. אף על פי כן, ולנטיץ' ציין כי הוא היה מסוגל להבחין בכלי טיס גדול ולא מזוהה בעל ארבעה אורות בוהקים. ולנטיץ' ציין כי הוא לא היה מסוגל לזהות את סוג כלי הטיס. בהמשך ולנטיץ' ציין כי כלי הטיס עבר למרחק של כ-300 מטרים מעליו ונע במהירות גבוהה למדיי. ולנטיץ' דיווח לאחר מכן כי כלי הטיס התקרב אליו ממזרח וציין כי ייתכן שהטייס שמטיס את כלי הטיס מנסה לתעתע בו.
בשעת 19:09 בקרת התעבורה האווירית במלבורן הורתה לולנטיץ' לאשר את הגובה שלו ואם הוא מסוגל לזהות את כלי הטיס. ולנטיץ' ציין כי הוא טס בגובה 1372 מטרים וציין כי כלי הטיס הינו "מאורך", אך כי הוא כבר נע במהירות רבה מדי בשביל שהוא יוכל לתאר אותו בפירוט רב יותר. במהלך 30 השניות הבאות בקרת התעבורה האווירית במלבורן ביקשה שולנטיץ' ינסה לאמוד את גודלו של כלי הטיס. ולנטיץ' ציין כי כלי הטיס "חג מעליו" וכי הוא מכיל משטח מתכתי נוצץ ואור ירוק. לאחר 28 שניות של שקט מוחלט ולנטיץ' דיווח כי כלי הטיס נעלם. לאחר 25 שניות נוספת של שקט מוחלט ולנטיץ' דיווח כי כלי הטיס מתקרב כעת מהמערב. כעבור 29 שניות, ב-19:12:09 ולנטיץ' דיווח כי מטוס הססנה החל לחוות בעיות במנוע וכי הוא הולך לנסות להמשיך לטוס לאי קינג. לאחר הפסקה קצרה, ולנטיץ' דיווח: "כלי הטיס המוזר מרחף מעליי שוב. הוא מרחף וזה לא מטוס"

לאחר 17 שניות של רעש לא מזוהה, אשר נשמע כמו "קולות מתכתיים צורמים", נותק הקשר.
ראוי לציין כי על אף שהתמליל של השיחה בין ולנטיץ' לבקר הטיסה במלבורן שוחרר לבסוף לרשות הציבור בשנת 1982, ההקלטה עצמה מעולם לא שוחררה לרשות הציבור.




תמונה זו צולמה ביום היעלמותו של ולנטיץ' ועד עצם היום הזה, לא הסבירה. 
כל המסתורין הזה קיבל טוויסט שנים אפילו יותר ביזאריות מאוחר יותר. על פי עדותו של מספר העדים, בחור צעיר שזיהה את עצמו כפרדריק ולנטיץ', הטייס האוסטרלי שנעלם באופן מסתורי בשנת 1978 היה בחיים וגם ב1990 בPlaza del Charco, אתר נופש באי טנריף שבאיים הקנריים . מציג דרכון אוסטרלי כדי להוכיח את טענתו, אמר לי Valentich אלה שאיתם דבר בכמה הזדמנויות שהוא עכשיו היה שייך לקבוצה של בני אדם שהיה "מגויסת" על ידי חייזרים. כמו כן, ראוי לציין כי ולנטיץ' אמור לא הראה שום סימני הזדקנות, והיו דומים לתמונות שהופצו ברחבי זמן היעלמותו בגיל 20. די מוזר הא? אני גם מאוד סקרן מה ולנטיץ' עושה שם באתר נופש זה. האם החייזרים נתנו לו כמה ימי חופשה?

מקור http://en.wikipedia.org/wiki/Valentich_disappearance'