שלום לכולם!
רציתי לשאול אתכם מה דעתכם על התיאוריה שהזכרתי למעלה
הנה הסבר קצר על הרקע לתיאוריה ועל התיאוריה עצמה:

יוזף מנגלה היה רופא שפעל בשירות הנאצים, וביצע ניסויים ביהודים שהגיעו למחנות.
לאחר סיום מלחמת העולם השנייה, בעוד שרוב הנאצים נתפסו או התאבדו, מנגלה ברח לדרום אמריקה וחי שם בשלווה.

מנגלה נהרג ב1979, בעת שלקה בשבץ מוחי תוך כדי שחייה בים.
אך יש אנשים, אשר טוענים שמנגלה זייף את מותו, כדי שהוא לא ייצטרך לחשוש מציידי נאצים שמחפשים אותו. 
חלק מהאנשים הללו טוענים שהם אפילו ראו אותו.

אף על פי שב1985 נמצאה הגופה, וב1992 בוצעו בה בדיקות DNA, והוכח שזוהי גופתו של מנגלה, חלק מהאנשים המשיכו להחזיק בדעה שמנגלה עדיין חי.

אז מה דעתכם? האם מנגלה באמת נהרג ב1979 מהשבץ? או אולי שהוא זייף את מותו?
ייתכן שמנגלה חי אפילו עד היום?
דיון נעים!!