microsoft ענקית הטכנולוגיה שהמערכת הפעלה שלה למחשבים מאוד מצליחה ותפסה תוצאה גדולה מאוד, לא מסתפקת רק בזה ורוצה שהמערכת שלה תיהיה קיימת בכל מקום אפשרי.
מערכת ההפעלה שלה windows לא רק במחשבים, יש גם גרסה של windows לסמארטפונים שכמובן ללא ממש מצליחה כיום בשוק.
וכמו כן החברה בונה משקפיים שגם הם יהיו של החברה הם כמובן יתחברו למחשב, אבל הכל עניין של זמן עד שיהיה להם את האפשרות לעבוד בעצם ויהיה שם מערכת הפעלה מובנית.
המוצר החדש של microsoft נקרא windows 10 לפי טענות של החברה זה הולכת להיות המערכת ההפעלה האחרונה שהם הולכים ליצור.
בזאת נשאלת השאלה למה הכוונה? האם הכוונה שלא יהיו יותר גרסאות חדשות של המערכת שלהם? 
אנחנו יכולים לראות גם שהמערכת windows 10 מגיע לכל מכשיר אפשרי, אם זה הטלפונים בשם windows phone או למשקפיים של microsoft שהם יכולים לעבוד רק אם הם מתחברים למחשב שיש שם windows 10 בלבד.
וכמובן איך שחכנו לא מזמן LG יצרה מקרר חדש, אבל מעניין הם יצרו מקרר חדש עם מסך מגע שבתוך המקרר הזה יש מערכת הפעלה windows 10 
אכן זה לא בדיוק המערכת שיש במחשב, היא שונה מאוד וקיים שם רק ממשק המגע של המערכת וכל האפליקציות.
השולחן העבודה עצמו לא קיים, אך זה אומר לנו דבר כזה.
החברה עשתה עסק עם חברת LG היא כנראה עוזרת להם לשווק את המקרר שלהם ככה LG מרוויחה יותר כסף.
אבל בתמורה הם דורשים שהמערכת ההפעלה שלהם תיהיה בתוך המקרר שלהם.
על מה אנחנו מדברים? אנחנו מדברים על כך שהwindows הולך להיות בכל מכשיר שיכול להיות, שעונים,מחשבים,מקררים,טלוויזיות,וכולי

אבל פה זה לא נגמר, מי שמבין קצת במחשבים יודע שהמערכת הפעלה windows עצמה הבסיס שלה כבר בנוי.
וקשר מאוד לגרום למערכת לעבוד על חומרה חדשה, בגלל שיש לשנות הרבה דברים.
אבל זה קשה, כי את הבסיס כמעט ואי אפשר לשנות.
הבסיס למערכת נוצר עוד בwindows 95 משם הוא לא השתנה הרבה.
אז מה microsoft מתכוונת לעשות? אכן היא אומרת windows 10 הולכת להיות המערכת ההפעלה האחרונה שלה.
ובתרגום קצר המערכת ההפעלה האחרונה שלה מסדרת windows
קשה להאמין שmicrosoft תפסיק ליצור מערכת הפעלה חדשה, כי זה יגרום להם להרוויח פחות כסף כי לכולם יהיה את הגרסה החדשה, ואם לא תיהיה גרסה נוספת הם לא הולכים להרוויח.
אז מה הם עושים? הם יצרו את windows 10 בכוונה כמו שהוא עכשיו, כמו שאתם יודעים המערכת מרגלת אחרי המשתמש וגם אם מבטלים חלק מהאפשריות עדיין לא הכל.
המערכת יודעת מה אתם מקלידים, לאיזה אתרים אתם נכנסים, איזה תוכנות אתם מתקנים במחשב, כמה זמן אתם משתמשים בכל דבר כמו אינטרנט, תוכנה מסוימת, וכולי
היא גם יודעים ורואה את כל הקובצים שלכם, תמונות, סרטונים,שירים,וכולי
כמובן שזה למטרה טובה, והם גם מציינים שהם עושים את כל זה ואם אף אחד לא מאמין למה אתם לא קוראים את תנאי השימוש?
החברה מודה שהיא מרגלת אחרי המשתמש, ומה הם טוענים? הם טוענים שככה הם יודעים מה אנחנו הכי צריכים, איזה פעולה הצרכן רוצה במערכת הבאה!

אז מה הולך להיות? לא סתם המערכת הייתה חינם, כי בשביל שכולם ישדרגו כי היא היחידה שמרגלת כל כך טוב.
הם רואים מה הדרישות של הצרכן, האם הוא הרבה באינטרנט אם כן מה ולמה? והאם הוא מתכנת, וכולי.
היא יודעת כל דבר קטן שאתם עושים(אפילו את זה שכתבתי את זה בפורום הזה).
ולפי זה הם הולכים לעשות מערכת הפעלה חדשה לגמרי!
משהו חדש משהו לא מהעולם הזה, מערכת הפעלה שהולכת להיות בנויה מ0 מחדשה הכוונה.
עם בסיס חדש לגמרי, אם כל מה שהמשתמש צריך.
זה הולכת להיות כנראה גם מערכת הפעלה שהולכת לעבוד בכל מכשיר חשמלי אפשרי.
וזה יהיה הדור הבאה, וככה המערכת שלה תיהיה בכל מקום.
גם במקומות ששום מערכת הפעלה עוד לא הגיע לשם.
כמו הקטע עם המקרר? רק windows הגיע לזה כרגע


מה אתם חושבים על זה?