בית הנבחרים האמריקאי עומד לחקור את נשיא ארה"ב ברק אובמה על סיוע לדאעש.
שלוש ועדות בבית הנבחרים הודיעו ביום שישי כי הם מנהלים חקירות במקביל לטענות כי הנשיא ברק אובמה היטה במכוון דו"חות מודיעין של סוריה ועיראק, 
כדי לאפשר לקבוצה האסלאמית לשגשג.
החקירות בועדות בית הנבחרים הצטרפו לחקירה של משרד המפקח הכללי של הפנטגון ביחס למניפולציה של ממשל אובמה על דוחו"ת מודיעין לגבי דאעש.
דו"ח ספטמבר, אמר כי 50 אנשי המודיעין בסנטקום חתמו על מכתב בטענה שהמודיעין על דאעש היה זיוף..
הדו"ח טען כי ממשל אובמה העניש במכוון כל פקיד מודיעין שנתן הערכות מדויקות של ארגון הטרור ולא שינה אותן כדי שייראה כאילו ארה,ב מנצחת במאבק נגדם. 
הנציג הדמוקרטי בבית הנבחרים אמר: "אנחנו לא יודעים עדיין למה" דוחות מודיעין זויפו, אבל אנחנו די בטוחים שאנחנו מבינים למה".


http://conservativetribune.com/stunn...ve-obama-isis/