לפני שנתיים הלכה לעולמה הניצולה האחרונה מאסון הטיטאניק. מילבינה דין, שהייתה אז תינוקת והנוסעת הצעירה ביותר על הסיפון, מתה מדלקת ריאות בגיל 97 בסאות'המפטון - העיר שממנה יצאה הספינה למסע הראשון והאחרון שלה, לפני מאה שנה בדיוק. 

אם היא הייתה מחזיקה מעמד עוד קצת, הייתה מילבינה דין זוכה להשתתף באירועים לציון מאה שנה לטביעת הטיטאניק. היא ודאי הייתה מקבלת כרטיסי VIP לקונצרט "רקוויאם לטיטאניק" - יצירה קלאסית שכתב רובין גיב מלהקת הבי.ג'יז יחד עם בנו, ובוצעה השבוע בלונדון באפריל על ידי התזמורת הפילהרמונית המלכותית, בליווי מופע הולוגרמות מפואר, המשחזר את האירוע הדרמטי. 
הטיטאניק יוצאת למסע. צילום: אי-פי


היא בטח גם הייתה מקבלת מקומות בשורה הראשונה, לצד לאונרדו דיקפריו וקייט ווינסלט, להקרנת הבכורה של גרסת התלת מימד החדשה של שובר הקופות "טיטאניק" של ג'יימס קמרון. 

אבל מה שיותר מטריד זה שעכשיו, כשהניצולה האחרונה הלכה לעולמה, לעולם לא נוכל לדעת בוודאות מה באמת קרה שם, ב-15 באפריל 1912, כשספינת הענק הבריטית החדשה והמפוארת, שיצאה למסע הבכורה שלה לניו יורק, אליה מעולם לא הגיעה - פגעה בקרחון בצפון האוקיינוס האטלנטי, ועשתה את מה שחשבו שהיא אף פעם לא תעשה.











להמשך קריאת הכתבה לחצ\י כאן


אז מה דעתכם על הנושא. הוא מעניין? הוא שקר? תשתפו אותי!