​










שלום לכול המשתמשים היקרים,


אז כמו שהבנתם לפי הכותרת, לקטגוריה שלנו נכנס דבר חדש, תגובת השבוע! מה היא תגובת השבוע? 
בלי קשר למשקיען או אשכול השבוע. המשתמש שיגיב את התגובה הכי איכותית יפה ומסודרת באותו שבוע יזכה ב 3 ימי ווינר.
יש לציין שאין הוא חייב להשקיע כמו המשקיען או לפתוח אשכולות איכותיים כמו אשכול השבוע. הפרס יכול להתקבל על תגבה בודדת בלבד, אבל כמובן זה לא מובטח ואפשר להגיב כמה שיותר. כול עוד היא עומדת בקריטריונים. ההכרזה תהיה ביום חמישי עם משקיען ואשכול השבוע. זו ההזדמנות שלכם לקבל את הפרס.



בברכה, הנהלת קטגוריית תחביבים.