חזרה ב1974, קבוצת עובדים ברומניה גילתה שלושה אובייקטים שונים 10 מטרים עמוקים בתעלת חול. שניים מהפריטים היו עצמות פיל פרהיסטוריות, כי כבר מיום עתיק כמו לפני 
2.5 מיליון שנים.האובייקט השלישי לעומת זאת, הוא טריז אלומיניום שנמצא יחד עם העצמות העתיקות. תגלית זו הדהימה את רוב החוקרים, כמו האלומיניום היה קשה ליצור אפילו בסטנדרטים של המאה -19. בעוד שכמה קוראים לזה עדויות של חייזרים, אחרים קוראים לזה מתיחה. מה שזה לא יהיה, אנחנו אף פעם לא יכולים לדעת.



מקור: http://conspiracy.wikia.com/wiki/Object_of_Aiud