השערת פנטום הזמן היא תיאוריה שאומרת שההיסטוריה האירופית בין 614-911 זויפה על ידי הכנסייה הקתולית. התאוריה הוצעה על ידי הריברט איליג בשנת 1991 והורחבה על ידי תיאורטיקנים אחרים.



הנימוק המקורי מאחורי התאוריה היה שכאשר הלוח הגרגוריאני הוצג בשנת 1582, ההבדל בינו לבין הלוח היוליאני הישן היה אמור להיות 13 ימים, אבל "עיגלו" אותה ל-10 ימים קדימה. שלושת הימים הנותרים מתאימים בערך ל-300 שנים, אשר "חסרות". זו נענתה מאוחר יותר עם הטיעון כי כאשר ועידת ניקיאה התקיימה, הלוח הגרגוריאני היה מסונכרן לא עם השנה הראשונה לספירה אבל עם השנה ה-325 לספירה ובכך היוו שלוש מאות שנים "חסרות".

יתר על כן, איליג טען כי הממצאים הארכאולוגיים שתיארכו אותם באופן מהימן למאות ה -7-10 הם מאוד נדירים. הוא גם טען כי האדריכלות הרומנסקית (קרוב למאה ה -10) לא הייתה צומחת מאוחר ככל חמש מאות שנה לאחר נפילת האימפריה הרומית (כפי שקרתה במאה ה -5 לספירה). לאחר מכן הוא הגיע למסקנה כי קיסר האימפריה הרומית הקדושה, אוטו השלישי קשר קשר עם האפיפיור סילבסטר השני כדי להמציא רטרואקטיבית את השושלת הקרולינגית כולה, כולל קרל הגדול. המטרה של זה היתה בשביל לתמוך בטענות המלוכה של אוטו (השושלת האוטונית שלו לאחר שנגמרה הקרולינגים) ובמקביל "להאריך" את המסורת הנוצרית, ובכך תראה את עליונותה על האיסלאם המתחיל.

לא קיים תיעוד של ניסיון לסנכרן את התיאוריה הזו עם לוחות שנה חלופיים (למשל לוח השנה הסיני או לוח השנה המוסלמי).

מקור: http://en.wikipedia.org/wiki/Phantom_time_hypothesis