צוות של צוללנים שוודי גילו עצם גדול, בצורת דיסק המתיישב על קרקעית הים הבלטי. נמסר כי היווצרות נשענת על עמוד וכוללת מבנה דומה במראהו לחדר מדרגות, שהובילה לחור שחור. אף אחד לא בטוח מהו מקורו של אובייקט זה.

המידע שנאסף כאן על האנומליה כבר נאסף על ידי חברי קבוצה בפייסבוק מ'הקבוצה הרשמית אוקיינוס ​​X קבוצות פייסבוק הדיון '.המידע נחשב רשימה של עובדות כפי שאנו מכירים אותם. זה כבר נאסף מראיונות רדיו עם חברי אוקיינוס ​​צוות X, ציטוטים ישירים מהם לקוחים ממאמרי חדשות, כמו גם הערות אישיות מחברי צוות פורסם ב'הקבוצה הרשמית אוקיינוס ​​X קבוצות דיון פייסבוק 'שלהם

מקור http://en.wikipedia.org/wiki/Baltic_Sea_anomaly

משלחות Anomaly הבלטי באביב 2013 
אוקיינוס ​​X קבוצות תמשיך משלחות לאנומליה הים הבלטי באביב ובקיץ של 2013. 
ניתוח מעבדת בדיקות בדגימות רוק - 2013/04/09 
פרדריק קלינגברג, מהמכון הגיאולוגי של שוודיה (SGU.se) מגלה עניין בפעם הראשונה מאז הפרסום בעיתון של תוצאות בדיקת מעבדה על מדגם של אבן הבזלת שוכבת ליד אנומליה. 


בדיקות מעבדה ראשוניות שנערכו על ידי מומחים שונים במכון ויצמן למדע והמכון לארכיאולוגיה באוניברסיטת תל אביב (מיקרומורפולוגיה של משקעים ארכאולוגיים וספקטרוסקופית אינפרא אדום). בדיקות אלו מראות כי סלע בזלת שוכב על פני השטח של אנומליה שרף חומר אורגני עליו, ובכך מספק למדענים עם פיסת המידע אחרת.

עובדות על החור השחור

"זה לא אובייקט שהוא המעשה ידי אדם בזמן מודרני. מה בכלל זה גם מתקופת הקרח או הגיל טרום קרח. "- פיטר לינדברג, 24 בפברואר 2013" המטרה היא מבוגרת יותר מ140.000 שנים. מבוגר יותר מזה ... עם זוויות / קווים ישרים - פינות מעוגלות ... כמו "צלחת" ונפרד מהבסיס מתחת "-. דניס Asberg, 28 ספטמבר 2012

תורגם מאתר http://thebalticanomaly.se/current-facts/




עבדתי על זה קשה אז מה אתם חושבים?