האם יוצר המשחק האהוב אנדרטייל מסתיר משהו? היום אנחנו נגלה את זה.
לתאוריה של היום יש שלושה חלקים: גאסטר, סאנס והקשר בינהם
בואו נתחיל בגאסטר:
באנדרטייל יש 4 דמויות מסתוריות. שלוש מהן מספרות סיפור על דמות נוספת בשם גאסטר. גאסטר היה המדען המלכותי הרבה לפני דר. אלפיז. גאסטר גילה סוד שפפירוס סאנס וטובי פוקס הסתירו מה שמוביל אותנו אל סאנס שהוא החלק השני בתאוריה. בקרב נגד סאנס ברגע שהורגים אותו הוא מדמם וסובל. לעומת "אחיו" פפירוס שראשו נופל אך טיפת דם אחת לא נוזלת ממנו והוא גם לא סובל. לסאנס אין הבעות פנים בניגוד לכל הדמויות במחתרת. לסאנס יש רק תנועות עיניים מה שאומר שהוא משתמש במסכה! מסכה שיש בה חורים לעיניים.
פפירוס מאוד לחוץ לתפוס בן אדם יכול להיות שהוא עושה את זה כדי להגן על סאנס? בנוסף בתחילת המשחק אומרים שבני האדם לכדו את המפלצות עם קסם. היתכן שסאנס משתמש באותו כח קסם? 
אתם בטח שואלים עכשיו איך קשורים גאסטר וסאנס אז ככה. גאסטר גילה את האדם שפפירוס מחביא ונלחם נגד סאנס. כמו שכל המפלצות נלחמות בבן האנוש שנמצא במחתרת על מנת להשיג את נשמתו כדי לפרוץ לעולם. סאנס ניצח בקרב אך לא יכל להרוג את גאסטר כי ליבו עשוי מאהבה (כמו בשיר של סאנס) במקום להרוג אותו הוא הפך אותו לכח אפל ושחור אשר אינו יכול לצאת מהמחתרת של המחתרת (כמו שבני האדם עשו למפלצות). אסגור החליף את המדען המלכותי שנעלם בעוזרת שלו. דר. אלפיז ככה שהיא יודעת הרבה סודות... 
מה דעתכם על התיאורה?
רוצים עוד?
אני הייתי Aanonimos ולהתראות!