על הנדסת אקלים בטח כבר שמעתם. ואם לא, אל תיכנסו לפה(בציניות).

בקיצור, 
סופת החול הגדולה ככל הנראה משמשת את ה-"מורדים" של דאעש בסוריה כדי לכבוש את המוצבים של אסד ולנטרל את
תנועת המטוסים שלו. כבר ידוע וגלוי באופן פומבי שמדינות משתמשות בהנדסת אקלים לצרכים שונים:

1. הקניית ראות טובה של מטוסים בשדות תעופה כאשר תנאי האקלים לא מאפשרים טיסות
2. מניעת הורדת גשמים במהלך האולימפיאדה בביג'ינג 2008
3. פוטין הקפיד שיהיה יום שמשי במצעד לכבוד הניצחון במלחמת העולם השנייה.
והרשימה עוד ארוכה ארוכה.

אבל, 
לאחרונה פורסמו כתבות בתקשורת שה-CIA מעוניין להשתמש בהנדסת אקלים לצרכים צבאיים!!! היתה על כך כתבה ב-YNET!!!
והנה, עכשיו אנחנו רואים דוגמא לשימוש של זה בשטח:
http://news.walla.co.il/item/2888971
בחסות סופת החול: אסד איבד את המעוז האחרון שלו בצפון סוריה
במשך יותר משנה הצליח הצבא הסורי למנוע מהמורדים לכבוש את שדה התעופה באידליב, שהפך למובלעת האחרונה של הנשיא אסד בצפון-מערב המדינה. סופת החול שפקדה את האזור גרמה להפסקת פעילות מטוסי המשטר והובילה לכיבוש מהיר של המקום.

כוחות המורדים בסוריה הצליחו לכבוש את שדה התעופה הצבאי אל-דוהור, הסמוך לעיר אידליב, הנחשב למעוז האחרון של משטר אסד בצפון-מערב המדינה - כך מסרו היום (רביעי) גורמים באופוזיציה הסורית לרשת "אל-ערביה". לדבריהם, ההישג הגדול התאפשר בעזרתה של סופת החול הפוקדת את אזורנו.

במשך יותר משנה כיתרה הקואליציה של ארגוני המורדים בהובלת ג'בהת א-נוסרה את שדה התעופה של אסד. לפני חצי שנה אף כבשו המורדים את אידליב וסילקו לגמרי את כוחות המשטר מהמחוז הנושא את שם העיר, הגובל בטורקיה. עם זאת, כמה מאות מחיילי המשטר המשיכו להתבצר בשדה התעופה, שהפך למובלעת בלב האזור שבשליטת המורדים. הקרבות סביב השדה נמשכו, ומטוסי קרב של צבא אסד שהפציצו את המורדים מנעו מהם לגבור על כוחות המשטר.

אך כעת, בשל סופת החול שפקדה את סוריה בימים האחרונים, הופסקה תנועת המטוסים באזור. ארגוני המורדים ניצלו את המצב, פתחו הבוקר במתקפה נרחבת על שדה התעופה, וללא סיוע אווירי, נאלצו החיילים המתבצרים בו להימלט מהמקום. כחמישים חיילים נהרגו ואחרים נפלו בשבי המורדים, וכעבור כמה שעות הודיעה הטלוויזיה הסורית הממלכתית כי הצבא נסוג מהמקום. הארגון סורי לזכויות אדם מסר כי מחוז אידליב כולו נותר ללא אף כוח של צבא אסד.


כפי שאתם יכולים לראות, המורדים של דאעש שכפופים כידוע לשליטת ארה"ב הסתייעו בסופת החול שסידר להם ה-CIA באמצעות טכנולוגיות כמו HAARP וכמטריילס, והצליח להשלים את המשימה. עכשיו אתם מתחילים לאט לאט להבין את התמונה החלקית על המתרחש בימים אלה.

מקווה שעזרתי לכם להתפכח
שתהיה שנה טובה ומלאת בריאות לכולם