כמה מכם שמתעניינים בנושא העבמים וחוצונים ראו עבמים בשיראל ?

אני לא מדבר על מטוסים כי הרבה אנשים טועים ומה שהם רואים זה בעצם מטוס .

אחד המקרים הכי מעניינים שקראו לי ובבירור שזה היה עב"ם ללא ספק זה שיום אחד יצאתי עם הכלבים של אחי החוצה זה היה קרוב לים 

והייתי איתם במתחם של כלבים היו עצים לידי והסתכלתי לשמים פתאום אני רואה סוג של כדור גדול צהוב אדום כתום בוהק חזק ולא מתכבה פשוט עומד 

הלכתי לראות מה זה יצאתי מהאזור שטווח העצים הסתיר לי וראיתי פשוט משהו מדהים , עוד 4 כדורים כאלה 3 שעומדים בשורה ואחת בקודקוד 

מה שיצר משולש ענק בשמים הוא עמד שם משהו כמו 2 דקות אפילו פחות עד שהספקתי להוציא את הפלאפון הם פשוט נעלמו בלי להשאיר סימן 

אני שוב מזכיר הם פשוט עמדו במקום לא זזו לא היה רעש לא כלום ואחרי 2 דקות נעלמו .

דיון מהנה ^_^