שמעו זה משהו שיצא לי לחשוב עליו בזמן האחרון ( וזה רציני, לא בקטע של ספאם )
אבל כל הזמן אנחנו רואים "מחקרים" חדשים שצצים ואומרים "X מסרטן" או "X עלול לגרום לכשלים במערכות הגוף"
ותכל'ס כל כמה שנים נתפס איזה טרנד אידיוטי כזה שכולם מתנזרים מהX הזה.
לדוגמא , לפני שלוש שנים מי שזוכר, טענו שהחלב מסרטן והוא ממש לא בריא, בעקבות זה הרבה אנשים החליטו להפסיק לצרוך מוצרי חלב.
שלוש שנים אחרי - היום , מי בכלל שמע על זה? לא היו אמורים לעשות משהו יותר רציני אם זה באמת כזה רע ?
וחלב זאת לא הדוגמא היחידה סתכלו על הפרסומות של YNET כאן בFXP ותראו שעכשיו רצה אחת שטוענת ש"עודף ויטמינים גורמת לסרטן".
והקטע הוא שלרוב אלה מוצרים שנחשבים ממש בריאים, אולי מישהו מנסה לקצר לנו את התוחלת חיים ?
דיון רציני אל תספימו אינעל דינק