[מבצע באטרפליי - נספח]
יש עוד הרבה חומר אינפורמטיבי שמסביר את האג'נדה השטנית של בלבול הזהויות המיניות,
אבל אנחנו ניקח פסק זמן כדי שתוכלו לעכל את המתפרסם בדף הזה.
בינתיים הנה עוד רעיון למחשבה באמצעים גרפים.
מי נראית אחותו הצעירה של האליל המהונדס מינית גל גדות?
השמנמונת הנמוכה בשלושת התמונות מצד ימין - אחותו הרשמית וה'ביולוגית' כביכול,
או נציגת היופי של הפיליפינים דאשתקד, 
הטרנסג'נדר סאבל גונזלס,
שעבר ניתוח לשינוי מין בגיל מאוחר, בתמונה השמאלית קיצונית?
לגל גדות יש עדיפות "נשית" על גונזלס,
כיוון שעבר ניתוח וטיפולים הורמונלים בגיל מוקדם מאוד,
ועדיין אם תבדקו ברשת,
תראו ש Sabel Gonzales,
נראה הרבה יותר 'נשי' מגל גדות "שלנו".
מועדים לשמחה, חגים וזמנים לששון.