זו הייתה אחת מהמלחמות הקשות ביותר של ארה"ב, כזו שעלתה בחייהם של 58 אלף חיילים והביאה לשבר גדול בחברה. ומדוע פרצה המלחמה? באוגוסט 1964 הודיע נשיא ארה"ב, לינדון ג'ונסון, שמשחתת אמריקאית הותקפה על ידי ספינת צפון וייטנאמית ללא שום התגרות, מה שגרם לזעם בציבור. האירוע התרחש במפרץ טונקין ושם המפרץ הפך לשם התקרית. הציבור דרש נקמה והקונגרס העביר את "החלטת מפרץ טונקין", שמשמעותה עוד ועוד חיילים אמריקאים, כמו גם תקיפות אוויריות, במדינה שאת שמה לא שמע איש בארה"ב עד לאותו היום. כבר באותן שנים נטען שכלל לא הייתה תקרית, שהמשחתת לא הותקפה ואנשיה רק דמיינו תקיפה, או שהייתה זו רק תקלה טכנית.