בזמן האחרון אני שומע כל מיני דברים מוזרים כל מיני סדרות ילדים ישנות,
למשל הסדרה "המומינים"
סדרה שחלק גדול מאיתנו היו רואים בילדותם, זה היה משודר בערוץ החינוכי לפני כמה שנים טובות למי שזוכר 
מתברר ש"סנופקין", הילד מין הסדרה הוא בכלל ילד שחיי בתקופת השואה,
והמומינים הם בובות שאמא שלו עשתה בשבילו כדי שיחשוב שהוא חיי במציאות יפה יותר,
וכל הסידרה עצמה היא בעצם חלום גדול של אותו ילד..
וכשהוא מתעורר בפרק האחרון אז הנאצים באים והורגים אותו, או שהוא מתאבד, לא בדיוק הבנתי את כל ההסבר .. 
5 ילדים ביפן התאבדו אחרי שראו את הפרק האחרון של הסדרה, ובגלל זה לא משנה כמה תחפשו את הפרק האחרון באינרנט - כנראה שלא תמצאו
כי אחרי המקרה היוצאים וכל מיני ערוצים שונים מחקו את הפרק הזה והוא לא שודר יותר לעולם ..
וגם באינרנט בקושי אפשרי למצוא את הפרק הזה

מישהו פה בכלל ראה את הפרק או יודע אם זה נכון ?