כתב היד וויניץ'כתב יד וויניץ' (באנגלית: Voynich manuscript) הוא ספר מאויר אפוף מסתורין שמאז גילויו, תוכנו נותר סתום ולא מפוענח. לדעת מרבית החוקרים המודרניים, הספר נכתב בין השנים 1450 ל-1520 בקירוב, על ידי מחבר שזהותו אינו ידועה, ובכתב ובשפה בלתי מזוהים.
כתב היד של וויניץ' מאויר, ולצד המלל הסתום מופיעים בו איורים ורישומים של תמונות נשים עירומות, איורים בוטניים של צמחים ופרחים שאינם מוכרים וסמלים אסטרולוגיים. על פי ההערכה, יש בו מאות אלפי סמלים דמויי אותיות שחלקן מזכירות אותיות או ספרות משפות שונות, ביניהן ספרות ערביות ואותיות רומיות.
לאורך כל ההיסטוריה המתועדת שלו, משך כתב יד וויניץ' התעניינות עזה מצד מפענחי כתב סתרים מקצוענים וחובבנים כאחד, שלמדו אותו היטב וניסו למצוא בו היגיון פנימי כלשהו שיסייע בפענוחו.

מקור http://www.baba-mail.co.il/content.aspx?emailid=9507