שמתי לב שמאז המאה ה20 קריסות כלכליות נהיו יותר יותר נפוצות
הידוע שבהם היא הקריסה של 1929 שקוראים לה באנגלית The Great Depression
הייתה אחת בשנות ה70 או ה80 לא הצלחתי למצוא את זה
הייתה קריסה כלכלית ב2008
https://he.wikipedia.org/wiki/%D7%94...E%D7%99_(2008)

רוטשילד בכבודו ובעצמו מזהיר משבר כלכלי חדש ב2016
http://laitman.co.il/%D7%A8%D7%95%D7...-%D7%A2%D7%95/
ג'ייקוב רוטשילד לצורך העניין

השאלה שנשאלת פה האם הקריסות הכלכליות הם למעשה מהונדסות בידי תאגידי בנקים על מנת להשתלט על הכלכלה העולמית?
משפחת רוטשילד בעצמה שולטת כמעט בכל הבנקים בעולם וגם משפחת רוקפלר יש לה אחיזה חזקה בארצות הברית.
תמיד שמתי לב שמאז המאה ה20 קריסות כלכליות בגודל עולמי נהיה חוזר על עצמו 
מה דעתכם בנושא?