יצרנית תרופות הסתירה סיכונים של תרופה פסיכאטרית


חברת התרופות ג'אנסין הסתירה את הסיכונים מהתרופה הפסיכאטרית הפופולרית "ריספרדל".
כך עולה מתביעה משפטית שהוגשה נגדה על-ידי מדינת ארקנסו בארה"ב.





"בארקנסו שבארצות הברית נפתח משפטה של יצרנית התרופה הפסיכיאטרית "ריספרדל", הנתבעת בטענה שהסתירה את הסיכונים הטמונים בתרופה וסילפה את תיאור תופעות הלוואי שלה. מדינת ארקנסו תובעת מהיצרנית, חברת "ג'אנסין", סכום המוערך בין מיליארד ורבע דולרים לשני מיליארד וחצי."


ולמי שתוהה, ניתן להניח בוודאות די גמורה שזהו לא המקרה היחידי שבו חברת תרופות
מסתירה מידע חיוני בנוגע לסיכונים מתרופות…



מקור: רשת ב'