מטבע שנזרק מראש מגדלי עזריאלי יכול להרוג עובר-אורח למטה


"כשהיינו ילדים, הזהירו אותנו מדריכים בטיולים השנתיים שלא לדרדר אבנים מהשביל למטה, כדי שלא לפגוע במטיילים אחרים. טיפוס לראש אחד ממגדלי עזריאלי שבת"א אינו בדיוק טיול שנתי – אבל האם אותה האזהרה עדיין בתוקף? ובאופן פרטני – האם מטבע שנופלת מראש המגדל יכולה להרוג את חסר-המזל בו תפגע ברחוב? התשובה החד-משמעית היא: לא. הפיזיקאי לואיס בלומפילד ערך את החישובים הנדרשים עבור ספרו "איך הכול עובד", והגיע למסקנה שפגיעה ממטבע ממוצע אינה יכולה לגרום לנזק כלשהו. האוויר – מסביר בלומפילד – מתנגד לתנועת המטבע ומגביל את מהירותו. פניו השטוחים של המטבע חוסמים את האוויר ופועלים כדי לבלום את נפילתו, בדומה למצנח. מגישי הנועזים של התוכנית "מכסחי המיתוסים" אף ביצעו את הניסוי הזה בפועל, באמצעות מטבע קטן של פני, והוכיחו את צדקת דבריו. המטבע הנופל לא יכול אפילו לחתוך את העור. ובכל זאת – מזהיר הפיזיקאי – לא כדאי להתחיל להשליך שטויות מחלון המשרד. לעט, למשל, יש חרטום אווירודינמי מחודד, ולכן הוא יכול להגיע למהירות גבוהה הרבה יותר מזו של מטבע. מי אמר שהעט חלשה מהחרב?"

---

טוב זה מעניין.
והאמת, לפני שבכלל התחלתי לקרוא את זה, אמרתי לעצמי - "כן, זה יכול להרוג. במהירות גבוהה מספיק זה עלול לגרום נזק".
אבל מסתבר שטעיתי, לא כן?
וכשחושבים על זה,
אני נזכר ביום אחד שחבר זרק לי מטבע של 10ש"ח למכונת הפחיות שהיתה בבסיס שלי.
ולקח לה קצת יותר זמן ממה שחשבתי לרדת, היא פשוט הסתובבה באוויר ועד שנחתה על כף היד.
אומנם הוא לא זרק מגובה של מגדלי העזריאלי, ובכל זאת.

לכן קראתי לכותרת "שני צדדים למטבע" - 
1) אנו אוהבים כשיש לנו הרבה מטבעות.
2) אנחנו לא אוהבים כשהם נוחתים לנו על הראש.