זה אחד המיתוסים היותר נפוצים ואני מעריך שרובכם אם לא כולכם שמעתם עליו, המיתוס הוא כמובן הערפדים (Vampire).

מהו ערפד?
הערפד הוא ייצור עם כוחות על טבעיים שהגיע מהמון מיתולוגיות, בחלק מהן אדם הופך לערפד כאשר ערפד נושך אותו, מכניס לו דם של ערפדים למערכת הדם וכו'.

איך לנצח ערפדים?
התשובה לשאלה זו משתנה בכל מיתולוגיה, לרוב ניתן לעשות זאת תוך חשיפתם לאור השמש, שום, מים זורמים וגרגרים קטנים (אורז לדוגמה) שגורמים לערפד לספור אותם.


מה דעתכם?
אני חושב שזו עוד אגדה מעניינת, היה מעניין אם זה היה אמיתי מה שאני די בטוח שלא.