היום יצא לי לחשוב על זה שאבולה היא כנראה מחלה שהאמריקאים המציאו בכדי לדלל את אוכלוסיית אפריקה, למה יצא לי לחשוב ככה?
נתחיל, כשרק שמעתי על התפרצות האבולה זה נשמע דיי מוזר שסתם ככה בלי הרבה סיבות הייתה התפרצות של מחלה שלא הייתה קיימת כבר כמה זמן ודווקא באזור הזה, אני מודע לכך שהאזור הוא לא הכי מפותח או הכי בריא אבל בכל זאת, עכשיו האו"ם לא ממש מנסה לעזור לפי מה שהבנתי,אחרי כמה זמן שמעתי שבארצות הברית "פתאום" יש תרופה ניסיונית לאבולה, צירוף מקרים? אני חושב שלא! כי אנשים שחזרו לארצות הברית ונדבקו באבולה יצאו מבית החולים בריאים לאחר כמה ימים, מה שמחזק את הטענה שלי שיש להם תרופה שעובדת.

מה אתם חושבים לגבי זה? תזכרו שזה דיון ולא יציאה נגד מישהו\משהו,