הוא רודף אותי אני לא מפסיק לחשוב עליו 
מה הוא רוצה, מה אני עשיתי לו ,אני לא מפסיק לברוח
יומני היקר בוא ואספר לך איך כל הסיוט הזה בכלל התחיל
1.10
חזרתי מבית הספר אל ביתי
חוץ מאחי אף אחד לא היה בבית בעצם אף פעם לא היה עוד מישהו בבית
הורי נפטרו לפני כמה שנים ברצח שהרוצח בו לא נמצא עד היום 
זה היה היום הכי עצוב בחיים שלי בלי אח שלי שניחם אותי אני לא בטוח שהייתי עובר אותו
מאז אחי הוא הכול בשבילי "המשפחה היחידה שלי"
לאחר שהגעתי סוף סוף, אני גלשתי לי באינטרנט כמו שתמיד עשיתי לאחר כמה דקות שמעתי את צלצול הודעת האימייל
לא ממש התרגשתי
אחרי הכול זו לא הייתה הפעם הראשונה שקיבלתי אימייל
לאחר קצת זמן של גלישה באינטרנט בדקתי את ההודעה , לקח די הרבה זמן עד שהמייל נפתח מה שהיה לי מוזר כי בדרך כלל הוא נפתח הרבה יותר מהר, בכותרת ההודעה היה רשום-"כה חבל ",
היא נשלחה ממשתמש אלמוני.
בהתחלה חשבתי שזאת הודעת ספאם וכמאט מחקתי אותה אני לא יודע מה קרה פתאום 
אבל הרגשתי כאילו משהו פוקד עליי לקרוא אותה כאילו אני ממש חייב ,חשבתי שזו אולי הסקרנות שלי.
ניסיתי לקרוא אותה לחצתי עליה ,ברגע שהיא נפתחה הרגשתי שמישהו מסתכל עליי 
בהודעה היה רשום באדום תיזהר וקישור אל אתר כלשהו
למרות שבדרך כלל לא הייתי נכנס בידיעה שזה וירוס נכנסתי כנראה בגלל שהסקרנות שוב גברה על מוחי
ברגע שנכנסתי אל הקישור מסך המחשב הפך לתמונה שלי!!
מה שהיה מוזר זה שלא הכנסתי את התמונה הזו אל המחשב בכלל
אני ניסיתי לסגור את התמונה לחצתי על סימן האיקס מאות פעמים
אני עדיין הרגשתי שמשהו מסתכל עליי , והתמונה ,היא החלה להשתנות 
לאדומה בזמן שרעדתי ראיתי שעיניי בתמונה משתנות לשחורות וצרות לקחו לי כמה דקות להבין שהן החלו להסתכל אליי לאחר מכן הן החלו לדמם 
הן היו נראות מסופקות מאוד מסופקות כאילו כרגע קרה לי הדבר הכי שמח בעולם 
נראה היה שהדם נכנס לפה שלי יותר נכון לא שלי אלה של משהו אחר,שונה מפחיד אבל שמח על כל התמונה הופיע פתאום שוב הכתובת באדום 
כה חבל
ואז הופיע תמונה של אחי, לאחר כמה דקות של פחד גם היא הפכה לאדומה כמו הדם בעיני רק שבשונה מתמונתי העיניים שלה לא היו שחורות והיא נראתה עצובה,ממש דיכאונית
בנוסף ראשו החל לדמם ופתאום חשבתי שאני משתגע שראיתי שראשה מתפוצץ דם ניתז על כל רקע הצילום 
ואז שמעתי את הצרחה ששינתה את חיי, שגרמה לי לרוץ כמו שלא רצתי בחיים זו הייתה קודם 
צרחה מוכרת של אחי ולאחר מכן צרחה שלא אוכל לשכוח בחיים זה לא היה אחי לא כל משהו או מישהו שהיה מוכר לי
צרחה כה מקפיאת דם וחייתית ואז התחלתי לרוץ...
בזמן הריצה אל אחת היציאות מהבית הסתובבתי רק לרגע כדי לבדוק מה רודף אותי.
המראה שראיתי היה כל כך זוועתי שהצלחתי לזכור את מראהו של היצור רק מתוך היסתכלות של מאית השנייה עליו וכנראה גם לא אצליח לשכוח אותו בחיים. הדבר הזה נראה כמו אדם מעוות ורזה נורא שרץ על ארבע כמו חייה, היו עליו גושי פרווה מפוזרים בצורה לא אחידה ורוב גופו היה חסר שיער, הדם של אחי היה מרוח על רגליים הקדמיות אבל הדבר הכי מפחיד היה ראשו. הראש היה ממוקם הפוך על צווארו פיו מלא השיניים דמויות מסור למעלה ועינו השחורות, השמחות והצרות היו למטה, היצור שיחרר זעקה שורקת ואז זינק לעברי


המשך יבוא