זה קונספירציה שאני חשבתי עליה עם קצת חשביה, אבל יכול להיות שזה לא נכון.
מי לא שמע על שחור ולבן? שחור ולבן זה כמו טוב ורע, 
בטח אתם מכירים ממדים, במידה ויש דבר כזה בטח יש 2 ממדים שהם אותו דבר בול.
ויש תאוריה כזאת שומרת שמימדים יכולים להתנגש אחד בשני, וכנראה זה קורה בלי שאנחנו יודעים.
עכשיו שזה קורה, לכל אדם זה עולם משלו, נגיד שמימד מתנגש העולם מתפצל לעוד מימד בלי שנדע, שאנחנו ממשיכים עם הזרם של המימד שלנו המקורי.
ובשביל אדם אחר הוא התפצל לאותו מימד שהיה לו קודם, רק שבנקודות זמן אחרת אצלו ממדים התנגשו.
זה קצת מסובך להסביר אבל אני רוצה שתבינו מה אני אומר, כמו שחור ולבן יש טוב ורע.
אתה קיים גם טוב לב, אבל אתה יכול להיות גם רע מאוד.
עכשיו אני לא מתכון שאתה לפעמים טוב ולפעמים רע, לא זה כי זה כולם ככה.
אני מתכון, שיש גרסה שלך בדיוק עם אותם חיים כמו שאתה, אותה משפחה, הכל אותו דבר.
רק שאתה רע, אם בגרסה אחת אתה זורק אוכל לחתולים אז בגרסה האחרת אתה זורק אבנים על חתולים.
לדעתי אנחנו קיימים בצורה של טוב ורע בעולם, בלי שאנחנו יודעים שממדים מתנגשים הרע שלנו(כי כנראה שאנחנו הטוב במימד הזה)מבקר פה גם בלי שהוא יודע.
ואז יכול להיות שאתם בעבודה, אבל יש עוד מישהו שהוא בדיוק אתם והוא אצל חבר שלכם ופתאום חבר שלכם לא ממש מזהה אותכם.
לפעמים אנשים מתעלמים מזה, וחושבים שסתם עבר יום רע או משהו ואז לא ממשיכים לדון על זה ואז אתה לא יודע מזה.
למה אני חושב ככה, אולי במיקרים נדירים אבל היו פעמים שחבר שלי אמר שהתקשרתי אליו אבל לא עשיתי את זה בכלל, והוא התקשר ושאל מה רציתי.
והיום זה קרה לי, אני התקשרתי אליו בבוקר והוא טוען שלא התקשרתי עליו בכלל
היו עוד כמה דברים קטנים אבל לפני הרבה מאוד שנים, שהיה פעם שהוא ראה אותי ברחוב אבל לא הייתי בכלל בשעה הזאת בחוץ אלה בבית זה היה רק פעם אחת כזאת.
מה אתם חושבים על זה?