תקריות של עבמים ועדויות של אנשים שראו חייזרים ועוד מאות ואלפי תקריות על חלליות שהתרסקו ויצורים ועצמים לא מזוהים בשמיים סופרו במהלך ההיסטוריה בלי סוף , בתור אחד שמתעניין המון בנושא וחוקר וקורא וצופה בארץ ובעולם אני מאמין שיש חיים מחוץ לכדור הארץ והם באים לבקר אותנו בתדירות גבוהה בשנים האחרונות בגלל שבני האדם התחילו לייצר נשק ויכולת גרעינית , וברוב התקריות שקרו סמוך לבסיסים צבאיים ואתרים ליצור ואיחסון נשק גרעיני דווח על רמת קרינה גבוהה מאוד מכיוון העבם .
המון סופר על אנשים שראו חקרו צילמו והגיעו למסקנות ופתאום נעלמו או נרצחו או נהרגו בתאונה מיסתורית , וטייסים ואנשי צבא שראו בעיניים עצמים או יצורים והתבקשו לשתוק .
לפי הקונספירציה ששמעתי הנשיא ג'ון קנדי יום לפני שנירצח רצה לעשות מסיבת עיתונאים ובה להודיע על זה שיש חייזרים ואת כל האמת שהממשלה הסתירה מהציבור , והוא נירצח בידי מתנקש או מתנקשים שעד היום לא יודעים מי רצח אותו .

מה אתם חושבים ?