​תיקי כספ

תיקי כספ זאת סדרת סיפורי קונספירציות (ולפעמים גם מידע) שמבוססת על אשכולות שנפתחו בפורום בעבר, והמטרה שלהם היא לגרום לגולש לחשוב, לחקור, ולגלות.
הסיפורים שנמצאים פה מתרכזים בקהילת הפורומים (בעיקר בדיבורים). חלק מהמידע שנכתב פה עלול להיות מטעה או לא מדוייק, אז תרגישו חופשי לפתח תיאוריות משלכם.
חשוב לי לציין שחלק מהקטעים המופיעים באשכול זה לקוחים מאשכולות אחרים שנפתחו בעבר. קישור לאשכולות אלו יופיע באשכול אלא אם הם נמחקו.
אם אתם יוטיוברים ואתם רוצים לעשות סרטון על אחד מהחומרים המופיעים באשכול זה (משום מה), השאירו קישור לאשכול בDesc.

#1 - קונספירציית הבוטים
(נא לא להתבלבל עם ספאם בוט - בוט שמופעל על ידי משתמש ומטרתו להציף את הפורום בהודעות חסרות תכלית.)

קונספירציית הבוטים זהו הנושא הגדול ביותר שקשור לFXP, ואחד הנושאים המדוברים ביותר בפורום דיבורים.
הסיפור על קונספירציית הבוטים אומר שבפורום FXP ישנם משתמשים (שנראים כמו משתמשים רגילים לחלוטין) שהם בעצם בוטים, כלומר תוכנות שפועלות באופן אוטומטי
ופותחות\משחזרות אשכולות ישנים בפורום. רוב המשתמשים בפורום דיבורים חושבים שהבוטים נוצרו על ידי ההנהלה על מנת להעלות את רמת הפעילות בחלק מן הפורומים.

המשתמשים הראשונים שחשפו את הבוטים, גילו דפוסי התנהגות דומים וסימנים אחרים שמאפשרים זיהוי ביניהם ובין שאר המשתמשים.
אותם משתמשים הגדירו מספר "חוקי בסיס" שלפיהם ניתן לקבוע האם משתמש הוא בוט או בן אדם.
החוקים הם:


הבוט תמיד יפתח אשכול קצר - אשכולות כגון דיונים או פרסום סרטון.הבוט תמיד ישתמש במשתמש סרק ישן - המשתמש של הבוט תמיד יהיה פתוח מעל לכמה שנים, אך רק לאחרונה יתחיל לפתוח אשכולות. (פער בין הקיום שלו לפעילות)לבוט תמיד תהיה דרגה לא הגיונית - לבוט תהיה דרגת FxP Distinguished (שמקבלים מ1,500 הודעות) גם אם אין לו 1,500 הודעות.לבוט תמיד יהיה "ניק זוהר" - אם תשימו את העכבר מעל הניק של הבוט תשימו לב שהניק שלו קיבל גוון בהיר יותר של כחול, כמו בקישורים. למשתמשים אין את זה.הבוט לעולם לא יגיב לאף אשכול - אפילו לא לאשכול שלו.הבוט לעולם לא יקבל הודעות פרטיות - מכיוון שאי אפשר לשלוח לו אותן.לבוט לעולם לא תהיה חתימה - מיקום החתימה יהיה ריק.הבוט נוהג לשנות גרסאות - באשכולות מסוימים הבוט יכול לספר על עצמו שהוא בן 15, ובאשכול מאוחר יותר לרשום שהיא בת 12.הבוט נוהג לא לפתוח אשכול באותו הפורום פעמיים - הבוט פותח אשכול בפורום מסויים ואחר כך עוזב כאילו לא היה לו קשר אליו מעולם.


(הדגמה של חוק 4. למעלה- משתמש בוט, למטה- משתמש רגיל. העכבר עומד על הניק של שני המשתמשים.)

קישורים לאשכולות המדוברים: (קישור 1, קישור 2)*הערה: יש אנשים שמקשרים את קונספירציית הבוטים ביחד עם 'הפריצה הגדולה' בטענה שהמשתמשים שפורסמו הם משתמשי בוטים.*


קונספירציית הבוטים תפסה תאוצה לאחר שאשכול בשם 'קונספירציית הבוטים שההנהלה לא רוצה שתדברו עליה' נפתח.
האשכול הכיל תיאוריה והוכחות, חלק מהחוקים של הבוטים, תמונות והמון המון מידע מבוסס נוסף.
האשכול עורר את סקרנותם של גולשים רבים ובתוך דקות ספורות עמודים שלמים נוספו לאשכול. בדפים היו תגובות של גולשים שהביאו ממצאים חדשים לתיאוריה ותרמו להתפתחותה.
בסופו של דבר ההנהלה הגיעה לאשכול הזה, והוא נמחק מהפורום. הגולשים שידעו שזה מה שהולך לקרות, החליטו לגבות את האשכול לפני שנמחק.
כשהמשתמשים שאלו את חברי צוות תמיכה למה האשכול נמחק, הם ענו שהוא נמחק בגלל שלטענתם הוא לא נכון.
הם טענו שהמשתמשים האלו הם משתמשים תמימים ורגילים שנרשמו לאתר באמצע באג, וזה מה שנתן להם את הדרגה והניק הזוהר.

קישורים לאשכולות המדוברים: (קישור לאשכול המקורי, קישור לשחזור)

גולשי הפורום זעמו על החלטת ההנהלה למחוק את האשכול, והחליטו לפתוח אשכולות נוספים על מנת להעביר את המידע לשאר הגולשים.
חלק מהאשכולות האלו שחזרו את התוכן המקורי, חלק מאשכולות עדכנו את האשכול המקורי עם התוכן שנמצא בתגובות, חלק מהאשכולות פשוט דנו בנושא וחלק נוסף המשיך לחקור.
אחד מהמשתמשים מצא שבקוד מקור של האתר נמצאו מספר אזכורים לבוטים ודברים אחרים. צוות תמיכה טען ש"אם הדברים נכונים, מדובר בבאג."


(מתוך האשכול המדובר)

קישורים לאשכולות המדוברים: (קישור 1, קישור 2, קישור 3, קישור 4)

ישנם מספר דיווחים שמעידים על כך שהבוטים מתפתחים ומקבלים יכולות נוספות (כגון הגבה למשתמשים ומתן לייקים) שמטשטשים את הגבול הברור בינינו לביניהם.


(בוט מגיב למשתמש. התגובה היא תגובה קצרה שמכילה את מילות המפתח של האשכול.)

קישור לאשכול המדובר: (קישור)



כמובן שמאז שום דבר חדש לא נמצא והנושא לא התקדם. גולשים רבים בפורום מאמינים כי ההנהלה עדיין מפעילה את הבוטים אך אף אחד לא מצא דרך סופית להוכיח את זה.
מסכימים? לא מסכימים? רשמו בתגובות מה אתם חושבים.