הצ'ופס הם אובייקטים מסתוריים, או עב"מים ,שאנשים ראו, כביכול, בלילה ביערות המזרחיים (בעיקר) של בברזיל. הם מתוארים כאובייקטים קטנים מאוד, כמו מתכת שעפים על צמרות העצים, מה שהופך את הצליל של הצ'ופס לזמזום כמו מקרר או שנאי. מאחר שרוב האנשים באזור הם עניים, הם לעתים קרובות יוצאים בלילה לצוד מזון, כגון צבאים. כדי לעשות זאת, הם מטפסים על עצים כדי להמתין לטרפם. העדים בדרך כלל בזמן הזה של המתנה הציידים טוענים שהם מזהים צ'ופס. כאשר האנשים שראו, את הצ'ופס הם טוענים שהובייקט הזה פולט אור לבן בוהק. במקום להיות "סתם עצם בלתי מזוהה" או אורות, אנשים טוענים לכאורה שהאובייקטים הם קטלניים. ובמקרים מסוימים, אנשים טוענים שניצודו על ידם. עד טען כי לעתים קרובות יוצאות מהאובייקטים והאורות גורמות לכל מיני סוגים של כאב במשך ימים (לפעמים שנים). כמו כן, יש הטוענים כי כמה אנשים אפילו מתו מהאורות הקטלניים לכאורה הנפלטות על ידי הצ'ופס, וכי חלק מהציידים ניסו לירות לעבר הצ'ופס, ללא השפעה. 



מקור:http://www.ufocasebook.com/brazilianairforceadmits.html