שלום לכולםקבוצת Bilderberg \בילדרברג בעברית היא קבוצה שכמה בשנת 1954 בין המייסדים שלה היו דויד רוקפלר והנסיך ברנרד של הולנד 
הקבוצה הוקמה בעקבות אנטי אמריקניזם שהיה באותה תקופה 
רעיון הקבוצה היה "שיפור הבנה תרבותית " 




כיום בכול שנה יש כנס של החברה שמונה 120 חברים כולם עשירי העולם והמשפיעים שבו וכן פוליטיקאים גדולים ומשפיעים 
הכנסים נמצאים במלונות שאליהם אין גישה אם לא קיבלת הזמנה היא נשמרת על ידי חברות שמירה פרטיות (ואלה לא חברות כמו שאתם מכירים בארץ) וכמו כן השירות החשאי וכוחות שיטור
עיתונאים לא מורשים אפילו לצלם את הבאים והנכנסים למקום והחשאיות מאוד גבוהה 
בעבד דלפה תמונה מתוך הכנס אבל לא יותר מזה 
חשאיות הכנס הפכה יותר ויותר לתאוריית קונספירציה שכן יש כאלה שטוענים שהם נפגשים בשביל להשפיע על סדר היום העולמי החשיבה והלך הרוח בעולם 
ההחלטות שהם מקבלים או מחליטים משפיעים עמוקות על סדר היום הציבורי ונושא החשאיות מגביר את הדאגה או ההוכחה לזה 
הם טוענים שהם לא מחליטים על כלום לא מצביעים על כלום ורק נפגשים בשביל לשמור על יחסים יותר טובים בעולם 
כמובן שקבוצות סודיות של שחקנים פוליטיקאים עשירים ועוד כאלה וכאלה שמנסים "להסתדר" לטענתם או להשפיע או אפילו להעביר מידע לא חסוי בן אחד לשני משפיע עמוקות על הדמוקרטיה בעולם בגלל שקבוצה עילית נפגשת בחשאיות כזו 


ציטוט מויקיפדיה -"לטענתו של יו"ר ועדת ההיגוי אטיאן דויגנון, הסיבה העיקרית לקיומה של הקבוצה ולפרטיותה היא לאפשר לאנשי ציבור להתבטא באופן חופשי, ללא חשש של התערבות המדיה. למרות זאת, ישנן תאוריות קונסיפרציה רבות הנוגעות לקבוצה. ההאשמות מגיעות משני קצוות הקשת הפוליטית. פעילי שמאל מאשימים את הקבוצה שמנסה לכפות קפיטליזם על מדינות העולם. מאידך חלק מחברי הימין מאשימים את הקבוצה בכך שהיא מתנהלת כמעין ממשלה עולמית ומנסה לתכנן את הכלכלה בשוק החופשי."

מה שאני אומר זה שקבוצות כאלה לא חסרות יש גם קבוצות של כול חברות השמירה והאבטחה המובילות בעולם וגם הם חשאים 
ועוד כאלה וכאלה 
ה"קבוצות האלה" מתיימרות לקבוע לנו סדר יום טוב יותר או להפך שלטענתם צריך לקרוא וכול זה מתחת לאף שלנו בלי שנדע בכלל 
אנחנו קמים בבוקר לעבודה הולכים לישון בערב והגלגל מסתובב 

אבל בואו לא נשכח ששום דבר לא מוכח -חוץ מזה שהקבוצות האלה קיימות - 

יש לכם פה מקור גם לסרט מאוד מעניין שחקרו ועשו על הקבוצה תהנו 

ומה דעתכם?

(מקור) (ויקפדיה)