אני חושב שהמטוס הלזי לא התרסק לא הגיוני שבמשך חודשים חיפשו ולא מצאו פיסת מידע. ואל תגידו לי שיש מטוסים שהתרסקו לפני 40 שנה ועוד לא מצאו, אז לא היה להם אמצעים ודברים שקעו בזמן שהם חיפשו בקוטר של 100 מטר ...
היום באמצעות סירות ומסוקים סורקים קטרים עצומים בשעה- אין מצב שלא מצאו חלקים צפים.
אני חושב שהיו על המטוס המלזי אנשים חשובים בסכנת חיים שאחת המדינות רצתה שיחשבו שהם מתים .
ידוע על 5 מדענים איראנים שהיו שם לפחות, ומי יודע כמה עוד יש שלא יודעים עליהם האזרחים הפשוטים.
מה גם שהיית מצפה מהמשפחות של הנספים לדרוש ממש כל יום לתשובות ולעשות בלאגן שהודיעו שהפסיקו את החיפושים.
הם כמעט לא השמיעו קול.
מה דעתכם?