אני יודע שאתם רוצים להאמין, גם אני רוצה להאמין שיום אחד נטוס בין גלקסיות
ונפגוש סוגי חיזריים מגניבים עם הסטוריה ותרבות מעניינת.
אבל אם כל הכבוד, היקום בן 14 מילארד שנים!!! בני האדם אפילו לא מיליון שנה ועוד מעט יתחילו 
להתישב בכוכבי לכת אחרים. אם היו חייזרים איך אנחנט לא רואים אותם? ומה הסיכוי שבכלל יהיו חיים אינטיליגנטים? בכדור הארץ יש 8.7 סוגי מינים, ורק מין אחד, אנחנו, אינטיליגנטים.
בקיצור אין חיים מחוץ לכדור הארץ, היום שנראה חייזרים מהלכים בינינו יהיה ביום בו נדע להנדס חיים.

האמת כואבת... אבל אתם מוזמנים לנסות לשנות את דעתי