*זה החלק השני של הסיפור* 

איך הוא הפך לג'ף, זה בתגובות. 

רוצח לא ידוע עדיין מסתובב חופשי
-----------------
אחריי שבועות של רציחות לא מוסברות, הרוצח הלא ידוע מכה שנית.
אחריי שקצת ראיות נמצאו, ילד צעיר טען שהוא שרד את אחת ההתקפות של הרוצח, ובגבורה הוא מספר את הסיפור:

" היה לי חלום רע והתעוררתי באמצע הלילה", מספר הילד, "ראיתי שמסיבה מסויימת החלון פתוח, למרות שזכרתי שסגרתי אותו לפני שהלכתי למיטה. קמתי מהמיטה וסגרתי אותו שוב. אחריי זה, פשוט זחלתי חזרה אל מתחת לסדינים שלי וניסיתי לישון. זה מתי שקיבלתי הרגשה מוזרה, כאילו מישהוא צופה בי.
הרמתי את מבטי, ומה שראיתי גרם לי כמעט לקפוץ מהמיטה. שם, בקרן ירח קטנה, שבקעה מבעד לווילונות שלי, היו זוג עיניים. אלו לא היו עיניים רגילות; הן היו עיניים חשוכות ומסברות רע, הן היו עגולות בצורה מוחלטת ומוקפות בשחור... וזה פשוט הבעית אותי.
וזה מתי שראיתי גם את הפה שלו, חיוך ארוך ומזוויע שגרם לכל שערה בגוף שלי לעמוד. הדמות פשוט עמדה שם, וצפתה בי. וסוף-סוף, אחריי מה שנראה כמו נצח, הוא אמר את זה.
משפט פשוט, אבל הוא אמר את זה בדרך שרק בן-אדם משוגע היה יכול.

הוא אמר '*לך לישון!*'. שחררתי צעקה, שגרמה לו מיד לרוץ לעברי. הוא הוציא סכין; וכיוון אל הלב שלי. הוא קפץ אל ראש המיטה שלי, נלחמתי בחזרה; אני בעטתי, אני הרבצתי, אני התגלגלתי מצד לצד, ניסיתי להוריד אותו ממני.
ואז אבא שלי התפרץ לחדר, האיש זרק את הסכין, והיא נכנסה ישר לתוך הכתף של אבא שלי. הוא היה מסיים אותו אם השכנים לא היו מזעיקים משטרה.

הם נסעו אל תוך החנייה, ורצו לעבר הדלת. הבן-אדם פנה ורץ במורד המסדרון. שמעתי ניפוץ, כמו של זכוכית נשברת. שיצאתי מהחדר, ראיתי שהחלון בצד האחורי של הבית שבור, הסתכלתי דרכו וראיתי את הבן-אדם נעלם במרחק.
ואני יכול להגיד לכם דבר אחד, אני בחיים לא אשכח את הפנים שלו. את העיניים הקרות האלה, את החיוך הפסיכי. זה לעולם לא יצא מהראש שלי."

המשטרה עדיין מחפשת. אם אתה רואה מישהוא שמתאים לתיאור של האדם בסיפור, בבקשה צור קשר עם תחנת המשטרה המקומית.


ג'ף והמשפחה שלו בדיוק עברו לשכונה חדשה. אבא שלו קיבל קידום בעבודה, והם חשבו שזה יהיה הכי טוב אם הם יחיו באחת מהשכונות ה"מפוארות" האלו. ג'ף ואחיו לואי לא יכלו להתלונן לעומת זאת, בית חדש וגדול, מה יש להם לא לאהוב בו?
בזמן שהם פרקו את החבילות, אחד משכנים בא.

"שלום", היא אמרה, "אני ברברה, ואני גרה בבית ממול, פשוט רציתי להציג את עצמי ולהציג את הבן שלי." היא הסתובבה וקראה לבן שלה לבוא, "בילי, אלו השכנים החדשים שלנו". בילי אמר היי ורץ חזרה לשחק בחצר שלו

"נעים להכיר, ברברה", אמרה אמו של ג'ף "אני מרגרט, וזה הבעל שלי פיטר, ושני הילדים שלנו, ג'ף ולואי" כל אחד הציג את עצמו, ואז ברברה הזמינה אותם לבוא ליום ההולדת של הבן שלה. ג'ף ואחיו עמדו להתנגד, אבל אז אמא שלהם אמרה שהם יהיו שמחים לבוא. ג'ף והמשפחה שלו סיימו לפרוק את החבילות, וג'ף פנה אל אמו.

"אמא, למה הזמנת אותנו למסיבה של איזה ילד אחד? אם לא שמת לב, אני כבר לא איזה ילד מטופש."

"ג'ף," אמרה אמו, "בדיוק עברנו לכאן; כדאי שנבלה קצת זמן בחברת השכנים החדשים שלנו. "אנחנו הולכים למסיבה, וזה סופי." ג'ף התחיל לדבר, אבל עצר את עצמו, כי הוא ידע שלא הייתה שום דרך לשנות את דעתה. כל פעם שאמא שלו אמרה משהוא, זה היה סופי. הוא הלך לחדר שלו וצנח אל תוך המיטה שלו. הוא שכב שם ובהה בתקרה, שפתאום הוא קיבל הרגשה מוזרה כזאת. לא ממש כאב אבל... הרגשה מוזרה. הוא התעלם מזה והניח שזאת סתם עוד הרגשה חולפת. אמא שלו קראה לו למטה לאסוף את החפצים שלן, והוא ירד למטה בשביל להביא אותם.

ביום הבא, ג'ף ירד במדרגות כדי לאכול ארוחת בוקר ולהתכונן לבית הספר. בזמן שהוא ישב, ואכל את ארוחת הבוקר, הוא קיבל את ההרגשה המוזרה הזאת שוב. הפעם זה היה חזק יותר, הוא הרגיש כאב מוזר כזה, אבל שוב הוא התעלם מהתחושה הזאת והניח שזה פשוט כלום. שהוא ולואי סיימו את ארוחת הבוקר, הם הלכו לתחנת האוטובוס.הם ישבו שם וחיכו, ואז פתאום, משום מקום, איזה ילד עם סקייט-בורד קפץ מעליהם, רק כמה אינצ'ים מעל הברכיים שלהם, הם שניהם קפצו אחורה בהפתעה, "היי מה לעזאזל?"

הילד נחת והסתובב לכיוונם. הוא בעט בסקייט-בורד שלו למעלה ותפס אותו עם היד, הילד נראה בן 12, שנה אחת מתחת לג'ף. הוא לבש חולצה אוורירית וג'ינס קרוע.

"תראו תראו תראו, נראה שיש לנו פה שתיים חדשים." לפתע, עוד שני ילדים הופיעו. אחד היה רזה מאוד והשני היה ענקי. "טוב, מכיוון שאתה חדש כאן, נציג את עצמנו, הבחור שם הוא קית'." לואי וג'ף הסתכלו לעבר הבחור הרזה. היה לו פרצוף מסומם כזה, אחד שהיית מצפה משפוט. "והוא טרוי." הם התסכלו לעבר הבחור השמן, הילד הזה נראה כאילו הוא לא עשה ספורט מאז שהוא למד לזחול.

"ואני..", אמר הילד הראשון "הוא רנדי." עכשיו כדאי שתדעו, לכל הילדים בשכונה יש מס קטן שהם צריכים לשלם אם הם רוצים להשתמש באוטובוס, אם אתם מבינים למה אני מתכוון. לואי נעמד, מוכן החוצה את האור מהעיניים של הילד ההוא שפתאום אחד מהחברים שלו שלף סכין עליו. "ט'צ ט'צ ט'צ, ציפיתי ממכם ליותר שיתוף פעולה, אבל נראה שנצטרך לעשות את זה בדרך הקשה." אחד מהם הלך ללואי ולקח את הארנק מהכיס שלו. ג'ף קיבל את ההרגשה הזאת שוב. ועכשיו, היא הייתה ממש חזקה; תחושה בוערת. הוא עמד, אבל לואי סימן לו לשבת, ג'ף התעלם ממנו והלך אל הילד ההוא.

"תקשיב לי טוב חתיכת פרחח, תחזיר לאח שלי את הארנק שלו אחרת.." רנדי מיד שם את הארנק בתוך הכיס שלו ושלף סכיו משלו.

"או? מה תעשה?" בדיוק שהוא סיים את המשפט שלו, ג'ף נתן לו בוקס לאף, ובזמן שרנדי שלח יד לכיוון הפנים שלו, ג'ף תפס את המרפק של הילד ושבר אותו. רנדי צרח וג'ף תפס את הסכין מהיד שלו. קית' וטרוי רצו לעבר ג'ף, אבל ג'ף היה מהיר מדי, הוא זרק את רנדי לקרקע, קית' הניף את הסכין לעברו אבל הוא התכופף ודקר אותו בזרוע. קית' הפיל את הסכין שלו ונפל לרצפה צורח. טרוי גם רץ לעברו, אבל ג'ף אפילו לא היה צריך את הסכין. הוא נתן לטרוי בוקס בבטן וטרוי נפל במידית, ובזמן הנפילה הוא הקיא על כל המקום, לואי לא היה יכול לעשות כלום חוץ מלהסתכל על ג'ף בתדהמה.

"ג'ף איך אתה.." זה כל מה שהוא היה מסוגל לאמר. הם ראו את האוטובוס מגיע וידעו שהם יהיו מואשמים בכל העניין. אז הם התחילו לרוץ הכי מהר שיכלו. בזמן שהם רצו, הם הסתכלו אחורה וראו את נהג האוטובוס ממהר אל רנדי והאחרים. ג'ף ולואי הגיעו אל בית-הספר, אבל הם לא העזו לספר מה קרה. כל מה שהם עשו זה לשבת ולהקשיב בכיתה. לואי פשוט חשב על המקרה בתור זה שאח שלו מכה כמה ילדים, אבל ג'ף ידע שזה יותר מזה. זה היה משהוא, מפחיד. שהוא קיבל את ההרגשה הזאת הוא הבין כמה חזקה היא הייתה, הצורך פשוט, לפגוע במישהוא. הוא לא אהב את איך שזה נשמע, אבל הוא לא יכל שלא להיות שמח. הוא הרגיש את ההרגשה המוזרה הזאת נעלמת, ונשארת ככה במשך כל יום הלימודים. אפילו שהוא היה צריך ללכת ברגל הבייתה בגלל כל תקרית האוטובוס, הוא היה שמח, ועכשיו הוא כנראה לא יקח את האוטובוס לבצפר יותר, הוא היה שמח. שהוא הגיע הבייתה, ההורים שלו שאלו אותו איך היה היום שלו, והוא אמר, בסוג של קול שמבשר רעות, "זה היה יום נהדר." ביום שלמחרת, הוא שמע דפיקה על הדלת שלו. הוא ירד במדרגות וראה שתי שוטרים עומדים בפתח הדלת שלו, ואמא שלו שמסתכלת לעברו במבט כועס.

"ג'ף, השוטרים האלה אומרים שתקפת שלושה ילדים. שזה לא היה מריבה רגילה, ושהם נדקרו. נדקרו, ג'ף!" המבט של ג'ף נפל לרצפה, וזה הראה לאמא שלו שזה נכון.

"אמא, הם אלו ששלפו את הסכינים עליי ועל לואי."

"בן," אמרו השוטרים, "מצאנו שלושה ילדים, שתיים נדקרו, אחד נפצע קשה בבטן, ויש לנו עדי ראייה שמוכיחים שאתה ברחת מהזירה. עכשיו, מה זה אומר לנו?" ג'ף ידע שאין טעם. הוא היה יכול להגיד שהוא ולואי נתקפו, אבל לא הייתה שום הוכחה שמראה שלא הם תקפו קודם. הם לא היו יכולים להגיד שהם לא ברחו משם, בגלל שהאמת נאמרה שהם כן. אז ג'ף לא היה יכול להגן עליו או על לואי.

"בן, תקרא לאחיך למטה." ג'ף לא היה מסוגל לעשות את זה, מכיוון שהוא היה זה שהרביץ לילדים האלה.

"אדוני, זה.. זה היה אני. אני זה שהרביץ לילדים האלה. לואי ניסה לעצור אותי, אבל הוא לא נצליח." השוטר הסתכל על השותף שלו, ושניהם הנהנו.

"טוב ילד, נראה כמו שנה במוסד לעברייני נוער..."

"חכו!" אמר לואי. הם כולם הרימו את מבטם לעבר המדרגות וראו את לואי מחזיק בסכין. השוטרים הוציאו את האקדחים שלהם וכיוונו אותם אל לואי.

"זה היה אני, אני הרבצתי לפרחחים הקטנים האלה. יש לי את הסימנים להוכיח את זה." הוא הרים את השרוול שלו וחשף מספר חתכים ומכות, כאילו הוא היה במאבק.

"בן, פשוט תניח את הסכין." אמר השוטר. לואי החזיק את הסכין גבוהה ואז הפיל אותה על הרצפה. הוא שם את הידיים שלו באוויר והלך אל עבר השוטרים.

"לא לואי, זה היה אני! אני עשיתי את זה!" לג'ף זלגו דמעות במורד פניו.

"הא, אחי המסכן. מנסה לקחת את האשמה על מה שעשיתי. טוב, תקחו אותי מכאן." המשטרה הובילה את לואי החוצה אל רכב הסיור.

"לואי, תאמר להם שזה הייתי אני! תאמר להם! אני הייתי זה שהרביץ לילדים האלה!" אמו של ג'ף שמה את ידייה על כתפיו.
"ג'ף בבקשה, אתה לא צריך לשקר. אנחנו יודעים שזה לואי, אתה יכול להפסיק." ג'ף הסתכל בחוסר אונים בזמן שמכונית המשטרה נסעה משם עם לואי. לאחר כמה דקות אבא של ג'ף נסע אל תוך החנייה, ושראה את פניו של ג'ף הוא ידע שמשהוא קרה.

"בן, בן, מה קרה?" ג'ף לא הצליח לענות. מיתרי הקול שלו היה מאומצים מהבכי. במקום זאת, אמא של ג'ף ליוותה את אביו פנימה כדי לבשר לו את החדשות הרעות בזמן שג'ף התיפח בחנייה. אחריי בערך שעה ג'ף נכנס חזרה אל תוך הבית, וראה ששני ההורים שלו היו בשוק, עצובים, ומאוכזבים. הוא לא היה מסוגל להסתכל עליהם. הוא לא היה יכול לראות איך הם חשבו על לואי בזמן שזאת הייתה אשמתו. הוא פשוט הלך לישון, בניסיון להוציא את כל זה מהראש שלו. יומיים עברו, בלי מילה מלואי מהמוסד. שום חברים להסתובב איתם. שום דבר חוץ מעצב ואשמה. לפחות עד יום שבת, שאמא של ג'ף העירה אותו, עם פרצוף שמח ומחייך.

"ג'ף, היום זה היום!" היא אמרה בזמן שהיא פתחה את הווילונות ונתנה לאור למלא את חדרו.

"מה,מה יש היום?" שאל ג'ף בעייפות.

"המסיבה של בילי כמובן!" כעת הוא היה ער לגמרי.

"אמא, את צוחקת, נכון? את לא מצפה שאני אלך למסיבה של איזה ילד אחריי ש..." ג'ף הפסיק לדבר פתאום, והשתתק.

"ג'ף, שנינו יודעים מה קרה. אני חושבת שהמסיבה הזאת יכולה להיות הדבר שישכיח ממך את כל מה שקרה בימים האחרונים. עכשיו, תקום ותתלבש." אמא של ג'ף יצאה מהחדר וירדה למטה בשביל להתכונן בעצמה. ג'ף נאבק בעייפות וקם. הוא זרק על עצמו חולצה רנדומלית וג'ינסים וירד במדרגות. הוא ראה את אמא ואבא שלו לבושים בצורה רשמית; אמא שלו לבשה שמלה ואבא שלו לבש חליפה. הוא חשב, למה שהם ילבשו בגדים כל-כך מפוארים למסיבה של ילד?

"בן, זה כל מה שאתה הולך ללבוש?" אמרה אמא של ג'ף.

"טוב יותר מללבוש יותר מדי" הוא אמר. אמא של ג'ף הדחיקה את הרצון שלה לצעוק עליו והחביאה אותו עם חיוך.

"טוב ג'ף, אולי אנחנו יותר מדי לבושים, אבל ככה עושים רושם טוב." אמר אבא שלו.
ג'ף נהם ועלה חזרה לחדר שלו.

"אין לי שום בגדים מפוארים!" הוא צעק למטה.