שלום לכולם 
כמו שאתם יכולים לראות הלינקייה של הפורום שלנו היא הכי איכותית
ועדכנית שיש באתר לדעתי . האם אתם רוצים להיכנס לשם וששמכם יופיע על הקרדיט?
זה ממש לא קשה .. כול מה שאתם צריכים לעשות זה לערוך נושא לקונספירציה או מיתוס 
שכמובן עדיין לא קיימת בלינקייה (או אם תצליחו לעשות אחת יותר טובה)
אם יש לכם רעיון לנושא מעניין ואתם מעוניינים לעשות אשכול יפה ומושקע 
שלא רק יהיה יכנס ללינקייה בסוף אליה ידונו גם פה בפורום עצמו 
זה קודם כול רעיון
אחר כך לאסוף כמה מקורות 
ולהוסיף מידע משלכם 
תמונת או סרטונים יעניקו לו חיים 
ולא קישורים לכתבות שראיתם
אם כן אתם מוזמנים לשלוח לי הודעה פרטית - פה
וקישור ללינקיה עצמה למרות שהיא בנעוץ - פה