שלום חשבתי על תאוריה ואני מתנצל מעומק הלב אם פגעתי במישהו ואם אתם חושבים שזה יותר מדי תגידו ואני מוחק את האשכול.

אוקיי חשבתי על התאוריה הזאת מצפייה במשחקי הכס אני בטוח שחלק יחשבו שזה חולני אבל החלטתי לפרסם את זה בכל זאת.

התאוריה הולכת ככה בטח רובכם יודעים שיש אפשרות לשלוט באדם, אם אתה מתעלל בו עד כדי כך שאתה מצלק אותו נפשית ופיזית. שהוא אפילו לא יכיר את עצמו למשל: אם אדם לוקח אדם אחר בשבי למשל החמאס לוקח דתי מבית טוב ומתעלל בו נפשית ופיזית עד כדי כך שהנפש שלו תעלם ואיתמר הצדיק מבני ברק יהפוך לאחמד מחבל מתאבד.
עכשיו רוב הסיכויים שזה קרה המון פעמים בעולם האמיתי. ונגיד ודבר כזה קורה. מה קורה לנפש השנייה שהאדם איבד האם היא הופכת לפיצול באישיות?.
וזאת לא התאוריה. אם אדם עושה ניסויים בדברים הבלתי נסלחים האלה ושובר את הנפש של אדם אחר. האדם הזה יהיה כפוף לפקודות של המתעלל? 
הרי האדם שנשבר לו הנפש חושב שהאדם ששבר לו את הנפש הוא סוג של אלוהים כי הוא יצר לו נפש חלופית והנפש הזאת בעצם נוצר מהתעללות הקשה הזאת.
בטח רובכם חושבים שתוכלו להתמודד עם זה בעזרת אמונה אבל האמת היא שאם החמאס או כל ארגון טרור יעשה דבר כזה אתם תהיו חסרי כוחות נגדם, מי שמבצע דברים כאלה הוא בעצם מבצע פשעים נגד האנושות ואם יגלו שאנשים עושים דברים כאלה הם ימחקו אותם (ארגון טרור) מהמפה. הריי זה פשע נגד האנושות.

רוב הסיכויים שראיתם דבר דומה או במשחקי הכס (תיאון) או בחטופים (שזה לא בדיוק אותו דבר.עמיאל) 

מה אתם חושבים? האם ארגוני טרור משתמשים בדברים כאלה?. אם זה יותר מדי פשוט תכתבו ואני ימחק את זה




.