הקדמה
כפי שאתם יודעים גרוויטי פולס היא סדרה שמתעסקת כביכול במסתורין בשבעיר גרוויטי פולס
אומנם מפתחי הסדרה הפכו אותה למעניינת יותר עם כמה סודות ו"איסטר אגס"

הנה כמה שמצאתי:

לסטאן יש אח תיאום?
אני יודע שכולם יודעים את זה, אבל ישנם מס' הוכחות שאולי לא כולם ראו

כאשר רואים באחד הפרקים את סטאן מדבר על זה שבילדותו היה חלש
מופיע פלאשבק שלו מתאמן באגרוף
מאחורה רואים ילד זהה לו, אומנם פניו מוסתרות








נתן גם לראות את אחיו כותב בספר כלשהוא,
שדי דומה ליומנים הסודיים רק בלי הסמל שכנראה הדביק אחר כך.
סטאן מתעסק בסודיות במציאת היומנים, אולי זה קשור לאחיו?

בנוסף באחד הפרקים שבהם דיפר ומייבל חוזרים בזמן הם עוברים ליד בית 
מיד אחרי שהם יוצאים משם יוצא מהדלת כביכול סטאן הצעיר


ואם תסתכלו בתמונה הבאה תוכלו לראות שני סמלים המסמלים את סטאן בעוד לכל דמות יש סמל אחד
הסמל על הכובע שלו והמשקפיים
יש כאלה שאומרים שהלמה מסמלת את מייבל ואני אדבר על זה בהמשך


ופה ניתן לראות את סטאן מסתכל על זוג משקפיים בכעס כאילו הוא כועס עליהם
יותר נכון על אח שלו



ובאחד הזכרונות של סטאן נתן לראות שהוא מסתכל על אח שלו בכלא, כנראה ביקר אותו
ניתן לראות קשר עין בין אח שלו לבין המצלמה שהיא כביכול העיניים של סטאן


בתמונה הזאת ניתן לראות שבלוחית הרישוי של האוטו של סטאן כתוב 
stnlymbl
או בקיצור stanley mobile

המשך בקרוב