היום אחר הצהריים אחרי שחזרתי מבית הספר, כרגיל בדקתי עם הגיע דואר, בתוך התיבה מצאתי מעטפה לבנה שכל מה שהיה מצוין עליה הוא "על החתום, אווה"
נכנסתי הביתה, פתחתי את המעטפה והתחלתי לקרוא:

"היי אח קטן
זאת אחותך הגדולה, הרבה זמן לא התראנו... בפעם האחרונה שראיתי אותך היית בסך הכל בן שנתיים.
אני בטוחה שגדלת והשתנית המון, אני רק מקווה שאתה עדיין זוכר אותי!
ואם לא, תן לי להזכיר לך מעט מהדברים שעברנו יחד עד שעזבתי את כולכם (אבל זה כבר סיפור אחר). אז ככה הייתי שם בפעם הראשונה שקראת "אמא", אני זוכרת איך ניסיתי ללמד אותך לשחק בבובות, מצטערת על זה אגב...
בכל אופן, סוף סוף מצאתי את הבית החדש שלך ושל ההורים, אפילו כבר הספקתי לשמוע שיש לך עכשו אח קטן.
אני כל כך גאה בך! 
כבר מתה לפגוש את כולכם שוב.
אני כותבת את המכתב הזה בגלל שאני עומדת לבקר אותכם ממש בקרוב אז חשבתי להודיע לפני שאני מגיעה.

אוהבת המון
אווה"

לאחר שסיימתי לקרוא את המכתב קראתי לאמא שלי ושאלתי אותה, "מה זה המכתב הזה אמא?"
היא הסתכלה בדיו האדום ועינייה התמלאו אימה והיא מלמלה:
"א... א... אי... אין סיכוי...
היא, הילדה הקטנה שלי מתה לפני 14 שנה.."