היי,
מתעניין בנושאים מורכבים ורואה את הפאזל הכללי שמרכיב את האנושות והמדע הנכחי לעומק,
נושא הרפטיליאנים מאד מעניין והגיוני.
המון קונספירציות מתרוצצות וקל מאד להרחיב את הקהל ברשתות - חלקן מבוססות ומושקעות וחלקן הן שמועה מטרול כלשהו שהלכה למקומות הלא נכונים.

בגדול אם לוקחים את רוב התיאוריות והקונספירציות המבוססות ע"י שלל מידע היסטורי, מדעי וכדו' (משהו שאפשר לעבוד איתו)
*אילומינטי\סדר עולמי חדש
*הבונים החופשיים
*אנרגיה חופשית
*רפטיליאנים
*מלחמות\היסטוריה מבוססת ומוזרה (יש המון)
*בני-אדם - הינדוס גנטי של חוצנים
*אטלנטיס
ועוד עוד

יותר מדי מידע שאת רוב רובו קראתי ואמנם לא חקרתי לעומק כמו הרבה אנשים שכן - חייב להגיד שמספיק לקרוא קצת והפאזלים מתחברים.
אז שוב, בגדול - אם תקחו את כל התיאוריות והקונספירציות המבוססות ע"י שלל מידע היסטורי, מדעי וכדו'.
תשימו לב שהכככל מתחבר יחד.

בכל מקרה, אני מחפש עוד מידע על הרפטיליאנים, משהו חבוי...מוסתר, משהו שאין ביוטיוב, גוגל. סרטונים של שעתיים, עוד מאמר.
משהו חבוי מהדארקנט מה שנקרא.

תודה