באתר: קירפי Wiki נמחקה רשימת הקריפיפסטות, זה יתוקן בקרוב
אבל אנחנו מבקשים אל תעשו את זה, אל תהרסו לאחרים את יכולת
ההתמצאות. הרשימה והאתר יהיה מוגן מעכשיו, חשבנו שאפשר לסמוך
על הגולשים.

קריפיפסטה חדשה, "people can lick too":

ילדה קטנה נשארה בבית לבד והכלב שלה אמור להגן עליה. בחדשות הלילה, הם מודיעים על רוצח סדרתי שמקומו לא ידוע באזור. לפני שהיא הולכת למיטה, היא נועלת את כל הדלתות בבית והיא מנסה לסגור גם את כל החלונות, אבל אחד מהם לא נסגר. היא החליטה להשאיר אותו פתוח וללכת מפני שהחלון במחסן והיא יכולה לנעול את הדלת שלו. הכלב שלה לוקח מקום מתחת למיטה. באמצע הלילה היא מתעוררת מקול גרירה שמגיע מהשירותים. הילדה מפחדת מדי בשביל ללכת לבדוק, אז היא מושיטה את ידה מתחת המיטה. היא מרגישה את הליקוק של הכלב שלה וחוזרת לישון. היא מתעוררת שוב מקול הגרירה, היא 

שולחת את ידה אל הכלב ומרגישה את הליקוק וחוזרת לישון. היא מתעוררת עוד פעם מקול הגרירה. היא מושיטה את ידה והכלב מלקק אותה. עכשיו היא סקרנית בנוגע לקול הגרירה, היא קמה באיטיות, והולכת לכיוון השירותים, קול הגרירה מתחזק ככל שהיא מתקרבת לשירותים. היא מגיעה לשירותים ומדליקה את האור. היא מודהמת מהמראה שהיא רואה; הכלב שלה
תלוי במקלחת. אם הגרון שלו חתוך והמון דם יוצא מן הגרון, הדם יצר את הרעש. משהו המראה שבשירותים מושך אותה להסתובב. על המראה בשירותים כתוב בדם בכלב שלב "גם בני אדם יכולים ללקק"