אוקיי, שלום לכם מורדים צעירים (חלקכם). הבא אתן לכם כאן טעימה מחומר שהודלף
דעאש, ארגון הטרור, זה בעצם לא יותר מפרופוגנדה בחסות CIA והפנטגון.
הפרופוגנדה הזו משרתת אינטרסים של השליטים האמיתיים שמתחבאים מאחורי בובות, המטרה שלהם, זה ליצור איום מדומה דרכו ניתן לשלוט באוכלוסיה וכמו כן זה מהווה אינטרסים כלכליים וצבאיים עבורם. מה שנקרא גם Fear control, trauma based mind control.  

אגיב לרציניים בלבד. צפייה מהנה (אגב הטענה הרווחת היא שגם הנחיתה על הירח זויפה עלידי אותם ארגונים ובאופן זהה)

https://www.instagram.com/p/BLRiJX_DxeX/

תורידו את הרווחים במידה והסירטון לא נגיש.