"אני לא יודע מה יהיה במלחמת העולם השלישית, אך אני יודע שברביעית יילחמו באבנים ומקלות."

אני דווקא חושב שיש למשפט הזה מסר ומשמעות רבה, הוא מנסה לרמוז לנו משהו שמלחמת העולם השלישית זה לא יהיה דווקא אנחנו בני האדם, אלה יישות אחרת מכוכב אחר שיגרמו לאחרית הימים של האנושות כולה ובכך ליצור עולם חדש לאנשים אחרים אולי מנוסים וחכמים יותר מאיתנו שיעשו שוב את הדרך שאנחנו התחלנו מהתחלה.
לדעת רבים המסר שאיינשטין אומר בצורה צינית אך קיצונית זה שלא ישאר נשק בעולם אחרי מלחמת העולם השלישית, אך לדעתי הציניות שלו וכפי איך שאני מכיר ומבין את איינשטיין אני דווקא נוטה לחשוב שהוא רציני ומודע למאורע שעלול להתרחש.
מה אתם חושבים על זה?