האם זה אפשרי עבור אדם לחיות לנצח? זה מה שהחלק מהאנשים טוענים על דמות היסטורית הידוע בשם רוזן דה סן ז'רמן. מוצאו עדיין אינו ברור. רשומות כמה תאריך הלידה שלו ל1600s מאוחר, למרות שחלקם מאמין שתוחלת החיים שלו מגיעה חזרה לזמנו של ישו. הוא הופיע פעמים רבות לאורך ההיסטוריה - אפילו לאחרונה כמו 1970s - מופיע תמיד כבן 45 שנים. הוא היה ידוע על ידי רבים מהדמויות המפורסמות ביותר בהיסטוריה של אירופה, כולל קזנובה, מאדאם דה Pampadour, וולטייר, מלך לואי החמש עשרה, קתרינה הגדולה, אנטון מסמר, ג'ורג' וושינגטון ואחרים. הוא גם נקשר למספר תנועות נסתרות ותאוריות קונספירציה. 


מי היה האיש המסתורי הזה? האם הסיפורים של האגדה בלבד חיי הנצח שלו ופולקלור? או שזה יכול להיות שהוא באמת לא לגלות את הסוד לחיי נצח? 


תאריך לידה לסנט הגרמני אינו ידוע, אם כי רוב החשבונות אומרים שהוא נולד ב1690s.יוחסין שנאספו על ידי אני בסאנט לספרת שיתוף חיברה, רוזן דה סן ז'רמן: הסוד של מלכים, טוענים שהוא נולד בנו של פרנסיס Racoczi השני, נסיך של טרנסילבניה בשנת 1690 מה שאנחנו כן יודעים בודאות היא. שהוא היה אלכימאי מוכשר, מה שאומר שהוא יכול להפוך ערימות של מתכת לזהב טהור. אם זה לא היה מספיק טריק מסודר כבר, לספור גם טען שגילה את הסוד לחיי נצח! בין 1740 ו1780 סן ז'רמן, שהייתה די מפורסם באותם ימים, נסעה ברחבי אירופה - ובכל פעם שמעולם לא נראתה לגיל. מי שפגש אותו נדהמו מיכולותיו רבות ומוזרויות כמו: 


הוא דיבר 12 שפות 
הוא יכול לנגן בכינור כמו וירטואוז. 
הוא היה צייר מוכשר. 
בכל מקום שהוא נסע, הוא הקים מעבדה משוכללת, ככל הנראה לעבודת האלכימיה שלו. 
הוא נראה כמו איש של עושר רב, אך לא היה ידוע לי שום חשבונות בנק. (אם זה היה בשל יכולתו להתמיר מתכות בסיסיות לזהב, הוא מעולם לא ביצע את ההישג למשקיפים.) 
הוא סעד לעתים קרובות עם חברים, כי הוא נהנה מחברתם, אך לעתים נדירות ראה לאכול אוכל בציבור. הוא התקיים, הוא היה אומר, על דיאטה של ​​שיבולת שועל. 
הוא רשם מתכונים להסרת קמטים בפנים ולצביעת שיער. 
הוא אהב את התכשיטים, וחלק גדול מהבגדים שלו - כולל נעליו - היו משובצים בהם. 
הוא שכלל את טכניקה לצביעת תכשיטים. 
הוא טען שהוא מסוגל למזג כמה יהלומים קטנים לתוך אחד גדול. הוא גם אמר שהוא יכול להפוך את הפנינים לגדול לגדלים מדהימים. 
הוא נקשר לכמה אגודות חשאיות, כולל הרפובליקנים, הבונים החופשיים, האגודה האסייתית ברדרס, אבירי האור, האילומינטי וסדר הטמפלרים. 
באופן רשמי Saint Germain מת ב1784, אבל כמובן מתים שווה עובר יום רע, כאשר שלך בשם "ספירת אלמוות". הוא ימשיך לראות לאורך המאה -19 ולתוך המאה 20th! 


בשנת 1785 הוא ראה בגרמניה עם אנטון מסמר, המהפנט החלוץ. (יש הטוענים כי זה היה סן ז'רמן שנתנה מסמר רעיונות הבסיסיים להיפנוזה ומגנטיות אישית.) 
מסמכים הרשמיים של הבונים החופשיים להראות שהם בחרו סן ז'רמן כנציגם לועידה ב1785. 
לאחר נטילת הבסטיליה במהפכה הצרפתית ב1789, הרוזנת ד 'אדמאר אמר שהייתה לה שיחה ארוכה עם רוזן דה סן ז'רמן. הוא אמר לה, לכאורה, של העתיד הקרוב של צרפת, כאילו הוא ידע מה שעתיד לבוא.ב1821, היא כתב: "ראיתי את סן ז'רמן שוב, בכל פעם לתדהמתי. ראיתי אותו כאשר המלכה [אנטואנט] נרצחה, על -18 של Brumaire, ביום שלאחר מותו של הדוכס ד 'אנגיין, בינואר 1,815, ועל ערב הרצח של דוכס דה ברי ".הפעם האחרונה שהיא ראתה אותו הייתה ב1820 - ובכל פעם הוא נראה כמו גבר לא יותר מאמצע שנתי ה -40. 
וולטיר, הפילוסוף מהמאה ה -18, אולי סיכם הכי טוב עד רוזן סן ז'רמן: זו היא "אדם שאף פעם לא מת, ומי שיודע הכל"



מקור http://en.wikipedia.org/wiki/Count_of_St._Germain