שלום פורום קונספירציות!
היום אני רוצה לדון איתכם על גרוויטי פולס!



אני לא יודע מה אתה שמעם על גרוויטי פולס אבל זה הרבה יותר מסתם סדרה הומוריסטית יש שם הצפנים למינהם!
בפתיח של אנגלית(הורידו את זה בדיבוב לעברית) יש לחישה בסוף אם אתה מריץ אחורה זה אומר לך 3 לטר באק כאילו... שלוש אותיות אחורה
ויש תמונה של ביל(המשולש אילומינטי שלהם...) שהוא מופיע רק ל10 מיהיות ככה שתראה אותו רק 1/10 בשנייה!
לא חשוב, קיצר ליד המשולש כתוב משהו מוזר אם מלא אותיות באנגלית ואם כל אות אתה מעביר אותה אחורה שלוש פעמים בabc יוצא לך באנגלית כמובן סטאן הוא לא מה שהוא נראה ויש עוד מלא על הסדרה הזאת....
אם אתם רוצים כנסו ליוטיוב ותרשמו שם סודות גרוויטי פולס או the code\secret of gravity falls
ואז תשימו לב... אז אף אחד לא יכול להגיד שזה לא אמיתי כי היוצרים של הסדרה חשבו על זה כדי שילדים יחקרו ואז ירצו לראות כל פרק כדי לחקור יותר ואז יש מלא רייטינג...
מה אתה חושבים?