קרדיט לthemarker 

הספרייה הקוסמית-הספרייה האקשית'' ספריות למיליונים מפוזרות בעולמינו...אך הספרייה הזו עולה על כולנה..זוהי הספרייה לידע אינסופי, הנקראת: הספרייה האקשית שבה שוכנת החוכמה האוניברסאלית. אקאשה בהינדית היא מילה לנשמה או רוח. זהו אוסף של כל מה שהיה ונעשה מאז תחילת הזמנים. נקראת גם היכל הזיכרונות (קבלה). ישנם הסוברים כי הספרייה הקוסמית ממוקמת בין המישור האסטרלי לבין המישור המנטאלי וממקום זה חודרים לכל המימדים ביקום. זהו המקום המכיל את כל הידע הקוסמי, הכולל ידע מהעבר, הווה, עתיד, מחשבות, גלגולים קודמים וכו´.... ספריה זו פועלת כמאגר מידע אינדיוידואלי וקולקטיבי. אינדיוידואלי- בהתייחסות לאינדוידואל זהו מקור למידע, המכיל את כל המחשבות, פעולות, מעשים בכל הזמנים. קולקטיבי- מתייחס לתת מודע הקולקטיבי(כפי שהגדיר זאת קארל יונג). כל אדם ומוכנתו האישית- רוחנית. קרל יונג האמין, שכולנו מחוברים זה לזה, על ידי קשר אתרי, אותו כינה "תת-מודע קולקטיבי". הוא המשיג אותו כספרייה גדולה היכן שנמצאו כל הרשומות של כל הזמנים, מקומות, אנשים ואירועים. הגישה או הרשות לספריה הקוסמית ,נתונה בידי כל אחד מאיתנו -כאשר המסר לגבי כל אדם ייתרגם בכל מיני צורות: תמונות, דימויים, סמלים וכו


אני רוצה להוסיף על דימיטרי מנדלייב שיום אחד חלם חלום ובבוקר רשם את החלום שלו והמציא את טבלת היסודות שבה משתמשים עד היום או על ראמאנוג׳אן שחלם חלום ובבוקר רשם אותו והמציא את תורת המספרים שהיא המתמתיקה הכי מתקדמת היום וגם על איינשטיין שחלם חלום ובבוקר רשם ופה התחילה מכניקת הקוונטים.

אני לא יודע כמה זה קונספירציה אבל יש המון טעויות כאלה בהיסטוריה שנראים בכוונה מידי בשביל להיות טבעיים אני יכול להביא עוד אבל נראה לי שהבנתם את הפואנטה 
יש בזה משהו לא?!