אני מניח שהרבה שמעו פה על הסיפור של אנליזה מישל - בחורה נורמלית לחלוטין מגרמניה בלי שום הפרעות נפשיות,שבערך לקראת סוף גיל ההתבגרות היא התחילה להשתגע לחלוטין,ולפי מה שטוענים נכנס לה שד או רוח של בן אדם נפטר לתוך הגוף שלה ושלט עליה וגרם לה להשתגע,להכות את עצמה ולדבר בשפה מוזרה ולא ידועה

http://he.wikipedia.org/wiki/%D7%90%...99%D7%A9%D7%9C
הערך בעברית מאוד קצר,מי שרוצה לקרוא שיסתכל על הערך באנגלית


אנליזה מישל ז"ל.

אנליזה מישל (21 לספטמבר 1952- 1 ביולי 1976) הייתה נוצריה קתולית ממוצא גרמני,
אשר הייתה רדופת שדים ומתה בעת גירוש השדים.
על אנליזה מישל בוימו שני סרטים, ובהם מוצגים רק תמצית ממה שעבר על אנליזה,
הסרטים הם "השדים של אמילי רוז" ו"הרקוויאם".

בשנת 1968, בעוד אנליזה בת 16, היא החלה לסבול מעוויתות. עד מהרה החלה לחוות
הזיות בזמן תפילותיה, לשמוע קולות, סבלה מדיכאון וניסיונות התאבדות ועם הזמן
מצבה רק החמיר. היא קרעה את בגדיה, אכלה פחם ועכבישים ושתתה את צואתה.
בשנת 1975, כאשר הייתה בת 23, האבחון הלא רשמי הראשון נעשה על ידי אישה קשישה אשר ליוותה את אנליזה בעליה לרגל. היא הבחינה שאנליזה נמנעה מלעבור ליד תמונה מסויימת של ישו, ושהיא סירבה לשתות מים ממעיין קדוש. האישה טענה בנוסף כי נדף מאנליזה ריח נוראי. מגרש שדים מעיר קרובה בחן את אנליזה והסיק כי השתלטו עליה שדים. לאחר שתי בקשות נדחות, הטקס של הגירוש התקבל לבסוף על ידי הבישוף (מראשי הכנסייה הקתולית). לאחר 10 חודשים
של טיפוליים פסיכאטרים, היא ויתרה על טיפול רפואי ורצתה להסתמך רק על גירוש שדים.
היו אלה מפגשים של 4 שעות, פעמיים או פעם בשבוע, שבעה מפגשים בסה"כ של גירוש שדים. ב1 ביולי 1976, אנליזה מתה בשנתה. הדו"ח הפתולגי קבע כי מתה מתת ת והתייבשות
של כמעט חצי שנה של רעב למחצה, וגם מתה בגירוש השדים.

השדים של אמילי.
בסרט השדים של אמילי, סרט המבוסס על סיפורה של אנליזה,
מוצג בעצם התהליך המשפטי של הסיפור שלה. הכומר מאושם ברשלנות, ובטענות
שהוא בעצם הביא למותה של אמילי. אך מצד שני טוען הכומר כי התרופות שאמילי קיבלה
חסמו את המוח שלה מגירוש שדים עד שהיא פשוט מתה. בסרט מוצגים כמה מהאירועים
המתוארים כמו אכילת חרקים ושמיעת קולות, וגם הגירוש עצמו. 

קלטת גירוש השדים של אנליזה מישל *לא מומלץ לבעלי לב חלש, פשוט מזעזע*.
https://www.youtube.com/watch?v=qr-IdHU3A5M

 
אנליזה מישל.

אנליזה מישל בעת אחת מגירושי השדים שלה.

קברה של אנליזה מישל בגרמניה.





זה אחד הדברים המוזרים.לפי מה שקראתי בעוד כמה מקומות אמא שלה הייתה שולחת אותה כשהייתה ילדה לישון בחוץ ליד כנסיות כאקט חינוכי,אבל חוץ מזה היא גדלה כילדה נורמלית לחלוטין,ושלפי טענות הרופאים ומגרשי השדים היו רגעים בודדים שנשמע מתוכה קול מוזר והרוח מדברת מתוך הגוף שלה,אבל רוב הזמן היא פשוט יללה ודיברה בשפה לא מובנת


לדעתי זה אחד המעניינים..אין לי מושג אם זה פשוט השתגעות רגילה בגלל איזה דבר שהיא חוותה או שבאמת נכנס לתוך הגוף שלה שד או רוח של בן אדם שנפטר וסירב לצאת..