-את זה אני כותב אחרי שכבר סיימתי לכתוב את האשכול, אתם קוראים את זה בראש ובראשונה אבל זה נכתב בערך 6 שעות מאז שהמילה הראשונה נכתבה.
לפני שתתחילו, אני חייב להגיד, סליחה על החפירה אבל זה מעניין והכיוון של הנושא מתפתח להמון כיוונים שונים.
בבקשה, תנסו לקרוא את הטקסט, לא לראות את הטקסט. תקראו הכול, ותהנו.
אני מבקש בקשה אחת, תקראו בהכי רציניות שאתם יכולים. אני מבטח שהמטרה שלי היא טהורה בכול דרך שהיא ואין לי שום מטרה לצחוק גם אם זה משחק של ילדים.





אהלן חובבי קונספירציות יקרים. כאן 1Eye מביא לכם כמה דברים מעניינים חדשים לחקור.
הרבה זמן לא הייתי פה, מה קורה פה? עדיין מפרסם משולשים? הרבה מאוד עומד מאחורי המשולשים האלה, רק שתהיו בעניין.
לכול מי שמכיר אותי ומי שלא. הינה כמה אשכולות קודמים, גם אם קראתם כבר, אפשר לקרוא שוב תמיד אפשר ללמוד יותר ממבט שני.

הסבר| תהיו קצת בשוק - הסבר מלא על השיר #thatPOWER
פרסום| הסבר על ליידי גאגא, ובכלל על האילומינטי - האמת?
מידע| הפירמות בגיזה? לא מה שחשבתם.

אוקי, אז האשכול הזה הולך להיות מיוחד, לא רגיל. הטיפ היחיד שלי זה לעכשיו זה תנסו לעקוב.

תקראו לזה מה שאתם רוצים, אילומיניטי, הבונים החופשיים,
אני חייב להגיד משהו, לא באתי לדבר עליהם ספציפית, הם פשוט בכול מקום. בכול מקום מעניין הם נמצאים, זה לא אשמתי כן?
באתי להביא עובדות שאספתי במשך המון זמן. (!) אז את מינימום הכבוד בבקשה.
מה שאני עומד לרשום די שינה את ההשקפה שלי על המציאות. על הדת והכול.
והכול התחיל מסתם סרטון של מייפל סטורי ביוטיוב לפני כמה חודשים בשביל להעלות נוסטלגיה, 
ושמשם זה התגלגל להרבה חקירות על הדת, המין האנושי, חמשת האלמנטים () ועוד הרבה דברים.. אני לא הולך לסכם הכול כי פשוט אין זמן לזה.
קצת מוזר איך זה התחיל אבל זאת האמת. החיים מצחיקים.
זה לא מדריך מסודר או משהו, אני פשוט רושם תוך כדי עם עצירות פה ושם.



איך זה התחיל?
טוב אז בעודי גולש ביוטיוב, כמו כולנו בדיוק,
מאיזהשהו מחקר קונספירציה מעניין, לשיר שאני סתם אוהב לשמוע ועד לסתם סרטון של חתול או אישה שמנה נופלת במדרגות. אבל הי, כולנו היינו שם.
טוב אז נתחיל.. אני עובר, סרטון אחרי סרטון, בזבוז של זמן אחרי בזבוז של זמן. סתם קשקושים שהמדיה נותנת לנו שנשאר שאננים,
מסרטון לסרטון הגעתי איך שהוא למייפל סטורי, כן משחק נוסטלגיה שנורא אהבתי לפני בערך 7 שנים? (וואו 7 שנים, איך גדלנו.)
אז התחשק לי להעלות קצת נוסטלגיה, ועכשיו שאני כבר לא בן 14.. קצת יותר מופנם וכן, חובב קונספירציות. הסתכלתי על זה בצורה שונה לחלוטין.
הופתעתי לגלות המון דברים, המון דברים מעניינים במשחק מסירטון קצת מיוטיוב.
אז כן, התחלתי לראות עוד סירטונים ולחקור עוד יותר ועוד יותר לעומק.

אז וואו, המשחק הילדותי הזה שמיליונים שיחקו? הוא כל כך לא סתם משחק! הוא די פתח לי תעיניים. 
כמה מסרים יש שם.. אני כבר לא יודע מי אני אחרי זה.. השנים האלה ששיחקתי במשחק הזה גורם לי לחשוב..
אולי גם אני הושפעתי? אולי מה שאני עושה עכשיו זה תוך כדי השפעה? אי אפשר לדעת.
אני יכול רק להגיד שמי שעומד מאחורי המדיה, המשחקים, הסרטים, השירים וכול מה שאתם סופגים, גאונים ברמה אלוהית.

טוב, חדל קשקשת, מתחילים והפעם באמת..
עכשיו, איך מתחילים?
*(רק שתדעו שבחלק הזה הפסקתי את האשכול, יצאתי לנשום אוויר, לעשן וקצת לסדר את הראש וחזרתי אחרי כמה שעות בערך להמשיך את מה שאתם עומדים לקרוא)


(סליחה שאני עומד לחפור אם אתם לא מכירים תמשחק, אבל זה הכרחי להמשך)
אם אי פעם שיחקתם מייפל יותר משבוע (אני מדבר על הזמנים שלפני שנים חשוב להזכיר)
בטח ראיתם או שמעתם על ה"זאקום".
אם שיחקתם מייפל כמה חודשים או שנים, אז יש סיכוי גדול שהשתתפתם בטקס ה"Zakking"
טקס שבו מקימים צוות של שישה אנשים, מזמנים את החיה, ומביסים אותו לרוב בשביל הכסף או הקסדה העוצמתית.


לתקופה ארוכה מאוד, ה"זאקום" היה הבוס החזק ביותר במשחק.
בתור שחקן לשעבר של המשחק (לא מתגאה, אבל לא מתבייש), אני קצת מכיר את הזאקום, את ההיסטוריה שלו ואת הפופולריות שלו.
הזאקום הצטרף למשחק בדצמבר 2005, בסביבות הזמן של העבודה השלישית. בדיוק לפני חג המולד (אם זה קשור איכשהו)
בהיותו הבוס החזק ביותר במשחק למשך תקופה של כמעט שלוש שנים, זאקום צבר מוניטין רב, נהיה לו שם, אין אחד שלא ידע מי הוא.
הקסדה העילאית שלו שמציעה +15 לכול הסטטים, זה ומה שהוא זורק אחרי (נשקים שווי ערך לרמות גבוהות ביותר) הפך אותו למשהו יוקרתי.

כל הקטע שהיה לו זה מכירת או השגת הקסדה הנחשקת.
בשביל להשיג אותה, צריך לעשות קודם מלא מלא משימות, רק בשביל כניסה לחדר הזימון.
להגיע לחדר הזימון צריך להגיע לאל נט', צריך לעבור אלפי מפות, ביניהם "יער המתים", "המכרה המת", "מתחת לאדמה", "הלבה הפנימית" דרך אש גיהינום.
קצת מוגזם לא?
אם זה לא מובן מאליו שאתה מזמן סוג של "אלוהים", העובדה שהוא נראה כמו "אלוהים" עושה את זה יותר ברור.
אז בוא נקח מבט לכמה מהסודות של זאקום הסוג של"אלוהים" הזה, ואיך הוא השפיע עליכם.

עין של רא.


טוב פה זה האילומיניטי או לפחות, סוגדי אל השמש של השטן מול העיניים שלכם!

תראו את הפנטגרם, את ההקסגרם, רשמית לקרוא לזאקום רא בתור האלוהים המזוייף, לוציפר\ונוס.
אז הם עשו את זה ברור לחלוטין שזאקום, או לפחות הכוח שהוא מקבל (מרא אל השמש) הם של האלוהים המזוייף, השטן עצמו.
אז איזה גאוני זה?
החפץ שכולם רוצים במשחק, הוא מהשטן עצמו.





עכשיו שימו לב לקשר הנצחיות, לעין של רא, לפנטגרם, לסמל חיי הנצח שגם נקרא Spiral of Evolution, והשמש
עכשיו באותו תקופה, תראו לכמה אנשים היה את כובע הזאקום. שהם כאילו מחקים אותו.
אז בעצם שחקנים יכולים להיות כמו זאקום (כוח מהשטן מרא אל השמש המזוייף)


זאת אומרת, שחקנים לובשים את הכובע העצמתי,
בעצם מחקים את זאקום על ידי כך שהם נותנים את עצמם לרשותם של האילומיניטי
דרך טקסים וסמלים, ובעבודה קשה וסבל ענק (שבזמנו להרוג את זאקום היה לוקח עד 16 שעות!)
בשביל להשיג את הכובע,העוצמתי, שלא רק מראה סימן של "רכוש" של זאקום.
זה מראה כבוד וסוג של ברית עם השטן בלא יודעין.

אחת ההתקפות שלו:

למי שלא מצליח לראות מה רשום:


מה זה ומה זה עושה אתם שואלים?
זה משמש כדי להעלות נשמה שטנית, שמיימית או מלאכית
בתוך המשולש הזה, הנשמה תהיה חייבת להגיע ותהיה חייבת להישאר ולציית.
למה יהיה חייב לציית? למה יש לזה את 3 השמות הקדושים ביותר של אלוהים.
Tetragrammaton-Primeumaton-Anaphaxeton
שזה YHWH ALHIM ADNY
שזה Yahweh Alohim Adonay
שזה יהו¯¯ה אלוהים אדוני
(יכול להיות שאני קצת טועה וזה יהו¯¯ה אלוהים אהיה\צבאות)
יש לזה הרבה פירושים ביוונית בלטינית בטורקית בכולם זה Same Same Different Name.
אחד בכול פינה ויש את השם של מיכאל המלאך שמתחלק לשלוש MI CHA EL.
זה לא נותן לנשמה לברוח ומכריח אותה להישאר ולציית.
זה לא אומר שהם יקחו לכם את הנשמה, אבל כן, זה עוזר לזה לקרות.


Q: בסדר בסדר ילד אילומינטי, אבל מה זה מעניין אותי הסמלים הטיפשיים האלה?? ואיך סמלים בכלל יכולים להשפיע עליי????


בשביל זה הכנתי לכם הסבר ענק ומפורט על סמלים ותורת הנסתר! לקרוא הכול, ואפילו כמה פעמים!.

"סמלים הם מאוד חשובים, אם אתה לא חושב ככה, תלבש צלב קרס על היד שלך, ותכנס לבית כנסת. נראה איזה תגובה תקבל.
סמלים מעוררים תגובות ורגשות אצל אנשים דרך התת מודע, ועוד יותר חשוב, יש סמלים שיש להם נוכחות רוחנית, הם יכולים לדבר אליך"
--- ג'ורדן מקסוול, "סמלים עתיקים וקריאת משמעויות נסתרות"

תורת הנסתר מאמינה שלסמלים יש כוח על טבעי בעת בריאתם.
תורת הנסתר גם מאמינה שהכוח הזה מעלה את הבורות של אותו האיש שחווה את הסמל לא ביוזמתו וללא יודעין מה המשמעות האמיתית של אותו הסמל.

-לפי הספר "Magic Symbols" של פרדריק גודמן, אחד מסמלי תורת הנסתר מוגדר בתור:
-"... תמונה אשר מחביאה בתוכה משמעות עמוקה. המשמעות בדרך כלל מתחבאת בערמומיות מאחורי צורה...."
“…an image which hides an inner meaning. This meaning is usually cunningly hidden behind a form…”

"חלק מהטכניקות אשר משומשות בתוך הדיקטטורה הנפשית הזה הם "מילים, סמלים, צבעים, צלילים, תזוזה ו"מודרס" (באנגלית:Mudras) שזה אומר מיקום הידיים (תנועות)
אשר במשך עידנים שלמים שומשו בשביל התעלות נפשית ובריאות משולבת במיסטיקה.
היום האג'נדה היא ההפך המוחלט: לגרור אותנו כלפי מטה, לגיהינום של עצמנו"
-Michael Tsarion, “The Subversive Use of Sacred Symbolism in the Media

האילומיניטי משתמש כיום במה שאני קורא לו "Reverse Symbolism".
הם שמים את הסמלים שלהם בכול מקום אבל מציגים אותם במשמעות הפוכה מהמשמעות האמיתית.
לדוגמא: הלפיד המואר מסמל חופש וחירות לאוכלוסייה. אבל לאילומיניטי זהו סמל סדר היום ושליטה.
עוד דוגמא: היונה. בד"כ מסמלת שלום לרוב האוכלוסייה. לא?
אבל לחברי האילומיניטי היא מוכרת יותר בתור אלילת השמש, אשת השטן, או באנגלית Queen Semiramus of Babylon
אתם אולי מכירים אותה?:

"פסל החירות".. ?


הנאצים לקחו את הסמל הישן של צלב הקרס בשביל שיסמל את השליליות שבו.
וכת השטן לקחו את הפנטגרם (הכוכב המחומש) שיצביע למעטה בשביל בדיוק אותה הסיבה.

"הכול סמלים וטקסי פולחנים באילומינטי, ותמיד היה." - דיוויד יק “Alice in Wonderland and the World Trade Center”


כשאנשים רואים סמל בתוך סרט, הסמל הזה מחזיר זכרונות של מפגשים מהעבר עם אותו הסמל,
ומוסיך עוד כול מיני מהמסרים או מהנושאים המתלווים עם הסמל באותו הרגע.
זה מה שלעיתים קרובות אנשים קוראים "תת מודע" או "תת הכרה".
אני קורא לזה "נטול חשיבה" מהסיבה הפשוטה שאנשים פשוט לא מודעים לכמות ההשפעה שזה כופה עליהם.
ברור שאנשים ישר רוצים לקפוץ על ה"יאוווו עין של האילומיניטי!!! שטן!!!" אבל לא! זה ממש לא זה. זה סתם סמל שחוזר על עצמו בימים האלה בשביל להכניס פחד..
זה שיקול דעת מוטעה! ואני יגיע מתישהו לזה.

האפשרות השניה זה מוזיקת סרטים. או בכלל מוזיקה- שהיא מחזיקה השפעה עצומה על הצופים והמקשיבים לה.
מוזיקת רקע דומה, במקומות שונים, מגרה את זיכרון התת מודע אפילו יותר מסמלים. (!)

זאת הסיבה שמייפל סטורי הוא מקור עוצמה רב שתוקך לך את התת מודע ושולט לך במוח.
הם משתמשים במילים, סמלים, צבעים, צלילים, תזוזה ו"מודרס" (הסברתי מקודם מה זה)

זה סתם משחק?

אגב, אני כרגע עושה מחקר בהיסטוריה המין האנושית האמיתית, לא אבולוציה ולא התנ"ך אם תרצו יום אחד אני ישב לעשות את זה.

חברים, לא הספקתי לרשום את כול מה שרצתי, אבל אני מרגיש שהספקתי מספיק לעכשיו. מקווה שנתתי לכם כיוונים חדשים לחקור עליהם פה בפורום.
לקח לי 6 שעות לרשום הכול ונשארתי ער לרשום את זה.
תהנו, כי כואב לי היד.
מוזמנים לדון.