רופא שיצא מסיביליה בשנת 1995 הורכז כמת לאחר שלא נמצאו עקבותיו 
האיש העונה לשם קרלוס סנצ'ס בן 47 נמצא על ידי מלקטי פטריות ביער בטוסקנה
לטענתם הוא הציג להם את דרכונו ואמר שהוא לא רוצה לחיות בין אנשים ועכשיו
אחרי שהם ראו אותו הוא נעלם שוב 


המשפחה באה לחפש אותו ביער אבל לא מצאו אותו כמובן 
הם ראו את תמונתו בדרכון ואישרו שזו תמונה שלו עד כאן הכתבה מווינט  
או מהמקור סקי ניוז 

עכשיו מה יש לבן אדם להיעלם קרוב ל20 שנה לחיות באותו יער ולהישאר עם הדרכון שלו?
אם כול הכוונה שלו הייתה להיעלם מהציוויליזציה לא? 
איך זה הגיוני שביער שהוא יחסית ממש קטן לא מוצאים בן אדם במשך 20 שנה? 
אין לו בקתה? איך הוא חי? אם יש לו בקתה איך הוא בנה אותה בלי שישמו לב?
הרי המשטרה לא סתם הכריזה על מותו קשה מאוד מאוד להיעלם מעל פני האדמה בלי להשאיר זכר
ועוד בן אדם שלא עושה זאת בכוונה ואין לו שום ידע מקדים בנושא .. ולמה הוכרז מותו? 
לחיות קרוב ל20 שנים זה כבר לא לברוח זה משהו שדורש תכנון עמוק והכנה נפשית ופיזית 
במיוחד אני מדגיש את הכוונה של בלי להשאיר זכר כי המשטרה חקרה ולא מצאה כלום כביכול 
הרי על נעדרים בארץ לעולם לא ירכיזו שהם מתים זה לא הגיוני 
נשמע מוזר מאוד כול הסיפור הזה יש עליו ממש מעט מידע והמון חסר המון שאלות שיש לשאול 
ועוד יותר המון חורים בסיפור עצמו 
אם בן אדם רוצה להיעלם - למה שיחיה ביער ליד ציוויליזציה ענקית? אם הוא לא רוצה קשר עם בני אדם 
איך לא עלו על העקבות שלו ביער במשך כול השנים?- זה אפשרי לבנות לעצמך בית ולצוד מזון ולשתות מים ולשגשג בלי שום ידע? לא זה בלתי אפשרי 
לפי כול המומחים 
אז איך הוא יסתדר.. אולי מישהו עזר לו? כמעט בטוח שבשביל דבר כזה צריך עזרה מבחוץ זה לא הגיוני שאפשרי לשרוד לבד בלי קשר לעולם במשך כמעט שתי עשורים
מה דעתכם בנושא?<