שלום משתמשים יקרים!

איוונט האשכולות נועד על מנת להגדיל את התוכן שמספקים הפורומים השונים בקהילה וכן לתת לכם דרך גישה נוחה יותר לזכייה בפרסים שווים.

אז איך בעצם מתנהל איוונט האשכולות?

על כל 3 אשכולות מושקעים שתפרסמו, תקבלו 3 ימי Winner.
על כל 5 אשכולות מושקעים שתפרסמו, תקבלו 5 ימי Winner.
על כל 10 אשכולות מושקעים שתפרסמו, תקבלו לא פחות משינוי ניק.

עליכם להגיב באשכול זה עם כמות האשכולות שפתחתם בצורה חוקית, ז"א שאשכולות שהם לא מכילים השקעה לא יתקבלו ולא תוכלו לקבל את הפרס.
- אשכולות ספאם לא באים בחשבון ובעלי האשכול יעונשו בהתאם.

חוקי האיוונט:
1. שאלות, בקשות וכל דבר באשר הוא - יש לפנות בהודעה פרטית למנהלי הפורום או למפקחי הקטגוריה.
2. אין לפתוח אשכולות מיותרים, חסרי השקעה או תוכן ראוי.
3. אין לקלל, ללעוג, לפגוע או להעליב. כל מקרה שכזה יטופל בחומרה רבה.
4. אין לפתוח יותר מ-10 אשכולות ביום, שימו לב לכך.
5. רק אשכולות שנפתחו בשלושת הימים האחרונים יכללו ויזוכו בפרס.
6. חובה ליהנות!

מאחלים בהצלחה והנאה,
הנהלת האתר FXP.co.il.