אחרי שראיתי את הסרט - בין כוכבי, יצא לי לחשוב על מסע בזמן, על חור שחור וחור תולעת, והאם זה אפשרי בכלל, רציתי לדעת מה דעתכם לגבי העניין המרתק והמעניין הזה, האם נדע מה שאנחנו לא יודעים בסופו של דבר?
האם מתישהו בעתיד הרחוק או אפילו הקרוב יהיה אפשרי שנדע איך להשתמש בחורי תולעת וננצל אותם כדי לחזור בזמן או להתקדם בזמן? תחשבו על המימד שלנו, תחשבו על מימדים אחרים, מימדים שהם מאות ואלפי שנים אחורה בכדור הארץ וכאלו שהם מאות ואלפי שנים קדימה בכדור הארץ, תחשבו על זה שכולנו חיים באותו הרגע אבל לא באותו הזמן.

דרך אגב, ממליץ לראות את הסרט, חוץ מהמדע שבו יש גם סיפור מדהים ביותר, סרט שגורם לחשוב הרבה מעבר למה שכולנו חושבים.

מה דעתכם?