לאחרונה יצא לי להחשף לכמה סרטוני יוטוב קונספרטיביים. בנוגע לאילומנטי וסוף העולם.

דבר ראשון סוף העולם ב23/28 לספט'. 
הבנתי שיש היום סיבות, נוצריות, יהודיות, אסטרואיד, אילומינטי וכדומה. 
אז חשבתי על זה, וקוויתי שמישהו שמבין יוכל לעשות לי סדר בראש. 
פורסם שב23 לחודש אובמה והאפיפיור יפגשו, ואחד מהם הוא איש החטא, רעיון נוצרי. שאנחנו יודעים שנצרות זה שטות במיץ.,.ה23 לחודש זה יום כיפור. יש עוד סיפור של יובל של שנות השמיטה, יעני 50 שנות שמיטה שמסתיימות ביום כיפור וכדומה וכדומה. לא הבנתי בדיוק אם מישהו יוכל להבהיר.
שנית יש את ירחי הדם, ארבע בשנה שקרה פעם שעברה ב1492, גירוש ספרד. לדעתי זה לא יותר מצירוף מקרים. וכמובן זה יפול על חגים יהודיים כי היהודים הולכים על פי הירח. זהו אירוע קוסמי, והיהדות לא כל כך תומכת בכוכבים.

דבר שני האילומנטי במוזיקה ואמונת השטן.
בכל מקום שחיפשתי, מקום מושכל ולא יצורי ביוטוב, לא נכתב שהאילומינטי מאמינים בשטן. כאילו, האילומינטי הם אגודה של אנשי עילית, הם מין הסתם יודעים סוד או שתיים שאנחנו לא יודעים, אז אחד, הם יודעים בוודאות שהשטן קיים והם עובדים בשבילו. שתיים, הם אנשים מושכלים, אני מניח שהם יודעים שהשטן, ולוציפר בפרט זו המצאה נוצרית שנועדה להפחיד את פשוטי העם ולמשוך אותם לכנסייה הקתולית. ואז מגיע הקטע של הקליפים, שבשידור הפוך שומעים לוציפר למשל אצל קייטי פרי, ג'סטין ביבר והקליפ הממש מוגזם.
עכשיו אני לא שולל את האפשרות שהם שולטים ונמצאים בנקודות מפתח.. אבל הקליפים..ובמיוחד ביבר המוגזם ברימיזות לשטן ואילומניטי, זה כבר כאילו הם עושים מאיתנו צחוק. 

אני פשוט לא מבין את המוטיב, על פי מקורות, האילומינטי הם בכלל בצד הטוב, תלוי איך מסתכלים. נגד דת ואמונות טפלות (שטן). נגד שליטה בעם ושימוש בכוח המדינה. אני מדבר על האילומניטי הבווארי. אני לא מבין איפה העניין השתבש.. אני מבים שיש אנשים שרוצים לשלוט, מניפולטביים ורוצים לראות את העולם עולה בלהבות אבל כאילו... מה?