פליסיה פליקס-לפי דיווחים מתה ב1907, לאחר מחלה פתאומית של הסוג שהאמונה בהאיטי אופיינית לאדם המסומן להפוך להיות זומבי.ב1936, אישה (או בעירום או בלבוש המרופט, בהתאם למקור) נמצאה משוטטת ברחובות, ועשתה את דרכה לחווה שבו היא טענה שייכת לאביה.הבעלים זיהה את האישה כפליציה פליקס-נטור, שחשב שמתה מזמן, ובעלה של פליקס-מנטור גם אישר זאת. בשל מצב בריאותה הרופפת, היא נשלחה לבית חולים ממשלתי.רופא שראיין אותה תאר את התנהגותה: 
ההתפרצויות מזדמנות של צחוק היו נטולות רגש, ולעתים קרובות מאוד היא דיברה על עצמה בראשונה או בגוף השלישי, ללא כל תחושה של אפליה. היא איבדה כל התחושה של זמן והיה די אדיש לעולם של דברים שסביבה.


מקור: http://sjhstrangetales.wordpress.com...lady-of-haiti/