לפני הרבה זמן ב-1991, טייסים מקומיים היו עוברים ומצלמים תצלומי אוויר של עיר גרמנית רדומה שנקראת גוסק (goseck) כאשר הם הבחינו במשהו מוזר. הם הבחינו ברכס מעגלי ענקי מתחת ל-שדה גדול: 



ולאחר בדיקה חוזרת, מסתבר שזה רכס מעגלי ענקי. 


זה לא בדיוק מידע מועיל אני יודע. 


זה לקח לארכיאולוגים גרמנים 11 שנים להגיע למסקנה שהמעגל היה שריד של מצפה עתיק, בערך 250 קוטר, ועם השערים שהצביעו לעבר השקיעה והזריחה, השערים הצביעו גם לצפון. אין לאף אחד מושג מי בנה את הדבר הזה, או איך (כי באותו הזמן לא היה את האפשרות לבנות דבר כזה).המבנה הוא לפחות 7,000 מטר רוחב וגובהה.
אתם בטח אומרים לעצמכם שזה בטח ממש קל לבנות את זה אבל אז אבותינו בכלל לא היו אמורים לדעת איך גלגלים עבדו, שלא לדבר על איך לבנות משהו כל כך ענק, משוכלל, ותכליתי. הם היו אמורים להיות חבורה של פראים רצחניים שאוכלים כל דבר שזז.


זה לא היה רק רכס עגול זה גם היה סוג של שעון משוכלל, אחרי הכל - ארכיאולוגים גם מצאו שרידים של מדורות וכנראה שמדובר בפולחן שבו מקריבים אנשים (במקום התגלה גם שרידי אדם). עם סימני חיתוך עליהם. זה מצביע על כך שהמעגל הזה לא נבנה רק עבור הכוכבים, אלא גם לקורבנות אדם. 







האמת שזה הגיוני: כאשר אתה מסתכל על הכוכבים כל כך הרבה זמן אתה פשוט מתחיל להשתעמם, אבל במקום להשתעמם אתה יכול פשוט לעשות סיבוב של 180 מעלות
ולהתחיל את הבוקר ברצח נחמד (מה אתם רוצים לא היה טלוויזיה אז). אז לא, אנחנו לא יודעים הרבה מאוד על כל התרבות שבנתה את המעגל;, לעומת זאת, אנחנו יודעים קצת על האנשים שהחיו אותה. בשנת 2005, אנשים שכנראה אהבו את המעגל של העיר גוסק בנו את כל המעגל מהתחלה. 




אני לא אומר שהעיר גוסק עדיין עוסקת בטקסים אכזריים ועקובים מדם שבו מתרחש מוות בניסיון לעשות שלום עם אלוהים; אני פשוט חושב שזה קצת מוזר שאין חוברת תיירות לעיר של גוסק.

מי אתם חושבים שבנה את המעגל הזה?, אתם לא חושבים שזה קצת מוזר שבנו את המעגל הזה לפני שאפילו המציאו את הגלגל?.

מה אתם חושבים? 


מקור: http://en.wikipedia.org/wiki/Goseck_circle