תיאוריית קשר איראנית חדשה: מנהיג הארגון הקיצוני הוא סוכן מוסד העונה לשם שמעון אילות, שהוצב בראשות הארגון על ידי ישראל.האם המוסד עומד מאחורי הארגון שמשתלט על סוריה ועיראק? קונספירציה חדשה מבית היוצר של איראן טוענת כי אבו בכר אל-בגדאדי, מנהיג ארגון דאע"ש, שהוכרז על ידי הארגון כ"חליפה" של המדינה האיסלאמית אותה הוא שואף להקים, הוא בכלל סוכן מוסד ישראלי ששמו שמעון אילות. כלי התקשורת באיראן פרסמו תמונה של אילות בזמן שהותו בישראל כשהוא מגולח עם בחורה, אל מול תמונת אלבגדאדי בזמן שנאם בתפילת יום שישי עם זקן ולבוש דתי. 

בשבועות האחרונים האיראנים עסוקים בשאלה האם ארגון דאע"ש הוקם על ידי ישראל, ארצות הברית ובריטניה. זאת לאחר שסוכנות הידיעות "אירנא" פרסמה לפני כשלושה שבועות ראיון עם אדוארד סנודן שחשף כי אל-בגדאדי הוכשר על ידי שלוש המדינות כדי להנהיג ארגון טרור. תוכנית זו, שכונתה ׳קן צרעות׳, נועדה לפגוע באינטרסים של איראן ולהסב את תשומת ליבה למתרחש בעיראק ובסוריה במקום שתעסוק בישראל, כך לפי של סנודן. 

בשבוע שעבר פורסמו באיראן פרטים נוספים בשמו של סנודן על התוכנית הסודית. במרכזם הטענה כי בזמן שאל-בגדאדי היה עצור בשנת 2004 במחנה בוקא בעיראק על ידי הכוחות האמריקנים, הוא הועבר למעשה לישראל כדי לעבור אימונים והדרכות של המוסד. 

כלי התקשורת באיראן פרסמו תמונה של אילות בזמן שהותו בישראל כשהוא מגולח עם בחורה, אל מול תמונת אלבגדאדי בזמן שנאם בתפילת יום שישי עם זקן ולבוש