מרי סלסט





האוניה 'מרי סלסט' הושקה בנובה סקוטיה בשנת 1860. שמה המקורי היה "אמזון".
גובהה היה 103 רגל ומשקלה 280 טון. כאשר עוד הייתה 'אמזון', ב-10 השנים הראשונות, היא הייתה מעורבת במספר תאונות בים ועברה מספר בעלים, בסופו של דבר היא נמכרה במכירה פומבית בניו יורק בסך של 3,000 דולר, ולאחר תיקונים רחבים היא הועמדה מחדש תחת השם האמריקאי 'מרי סלסט'.
הקפטן החדש של 'מרי סלסט' היה בניג'ימין בריגס. ב-7 בנובמבר 1872 בריגס הפליג יחד עם אשתו, בתו ו-8 אנשי צוות לעבר גנואה, איטליה כדי להעביר להם כ-1,700 חביות של אלכוהול אמריקאי משובח. במהלך השיט הספינה כנראה טבעה וכל האנשים שעליה נעלמו ולא נראו שוב. היא נמצאה כעבור זמן מה, צפה באיזור מיצרי גיברלטר. לא היו עליה סימני מאבק וכל המסמכים, מלבד יומנו של הקפטן, נעלמו.בתחילת 1873 דווח כי שתי סירות הצלה עגנו בספרד, אחת עם גופה ודגל אמריקאי והשנייה עם 5 גופות. היום, סבורים כי אלה גופות הנוסעים של 'מרי סלסט', אך לא בוצעו בדיקות באותה התקופה והיום לא ניתן לאתר עוד את הגופות.




לעוד מידע : http://en.wikipedia.org/wiki/Mary_Celeste



מה אתם חושבים ? 
דיון מהנה