הסיפור ממש הושקע. תנו לייק ודרגו (:

סוף סוף זה קרה, אני קונה ביד שנייה עותק של המשחק הכי מבוקש של השנה, TBY!
המשחק עולה בחנות 360 שקלים אבל אני הצלחתי לקנות מאיזה זקן שבאופן מפתיע מזכיר לי את לסטר מGta V.
היה לו מצלמות ומלא מחשבים הוא היה גר בבית מוזנח שנראה כאילו לא ניקו אותו לפחות שלוש ארבע חודשים, הוא מכר לי אותו במחיר של... חינם!
הוא לא היה זקוק לו, האריזה הייתה רגילה, איור של הדמות המפורסמת ג'ק על העטיפה וכתב גדול הכותב TBY
הדיסק היה מוזר, שריטות מלמעלה וכתמים מוזרים והיה כתוב במקום TBY היה כתוב LBY...
והציור של ג'ק לא הופיע.
אבל אמרתי, בטח עשה עלי קומבינה והביא לי עותק... אבל שחכתי מזה כשנכנסתי לגיימסטיישן שלי והפעלתי את המשחק, הוא היה מדהים, ברמה שלו ובכלל
היוצר הוא גון פיטרסון האנימטור והמתכנת שאני הכי אוהב!
כמעט סיימתי את המשחק והיה לי מלא Coins וGems ביצעתי רכישות קטנות עם הכרטיס אשראי שלי רכישות של דולר או שתיים בשביל להתקדם.
ב13 לחודש קיבלתי אץ החשבון של הכרטיס ויזה שלי, וחשכו עיניי...
במקום 2 דולר היה כתוב 1000 דולר...
והרכישה חזרה לפחות 4 פעמים!!!!
הרגשתי חרא ושאלתי שיט... מה הולך פה?!
נטגשתי למקום הויזה שלי והראתי להם את הקבלה, התרגזתי!
הופתעתי שאמרו לי שכל הרכישות הגיעו מהבית שלי....
יצאתי ברגיזות... והגעתי לבית. לא נגעתי במשחק לפחות 3 חודשיים החזרתי את החוב, עבדתי כמו חמור במשך שלושה חודשים מהשעה 8 עד 2 בלילה...
כשנכנסתי לגיימסטיישן החלתי לשחק והגעתי במיצמוץ לשלב האחרון בו גק נלחם באוייב הכי גדול שלו הברון הנוראי אילוקין
התלהבתי!
המשחק היה נראה מוזר, האנימצייה התחילה להיות יפנית ולא מושקעת, במכה האחרונה המסך היה לבן ומאוד פחדתי שהמשחק קרס, אחרי 10 שניות ראיתי את מה שגרם לי להקיא את הקפה והחביתה שאכלתי לפני שעה
ראיתי את גק כמו בן אדם אמיתי, שוכב על הרצפה ואילוקין אוכל לו את המעיין שלו באיטיות והנאה מרובה, כיביתי ישר את הגיימסטיישן אבל קיבלתי מכת חשמל חזקה מאוד ואז שמעתי צעדים בבית..
וזה לא גיוני!
הגיימסטישן האומנם ישן אבל מה קרה לו?
שמעתי צחוק מרטשע בא מהכיוון של החדר, זה היה נשמע כמו אילוקין!
אבל זה לא הגיוני, הרי הוא דמות במשחק!
יצאתי מהבית שלי בחיפזון וחזרתי אחרי שעתיים עם שוטר, טענתי ששמעתי מישהו בבית.
השוטר חקר את הבית שלי ומצא שיערה בצבע תכלת...
צמרמורת עברה לי בגוף, למה?!
כי שיערו של אילוקין בצבע תכלת!
הוא שלח את השיערה לבדיקה ומצאו את הרשע, אילוקין!
השוטר אמר לי, תשמיד את המשחק ברגע זה!
באתי הבית במהירות הדלקתי את הגיימסטישן והוצאתי את הדיסק...
כשבאתי שבור אותו חשתיים שמעתי קול שאומר...
תסתכל מאחורייך....
נבהלתי והסתובבתי תוך מאית השנייה וראיתי אותו, אילקין פני שטן עומד שם ובוהה בי, אמרתי לו מה אתה רוצה!? תלך!
הוא אמר, תכניס את הדיסק לפלטפורה, עכשיו!
שברתי את הדיסק והוא נעלם, צעקתי!
ראיתי את הכיתוב בעטיפה, הוא השתנה במקום ציור של גק, ראו את אלוקין עומד וגק מת.
היה כתוב LBY!
אבל מה זה!?!?!
TBY זה To Be You להיות עצמך!
אבל היה כתוב על הדיסק למטה בקטן...
LOOK BEHIND YOU
הסתובבתי וראיתי את גק, עומד בלי יד , רץ אלי ובידו סכין מהול בדם כחול, של אילוקין!
אני השתמשתי באקדחי, שרכשתי להגנה עצמית ויריתי בגק, הוא עף אחורה כשדם ירוק מתיז עלי תוך שניות ספורות המשטרה מגיעה, ורואה אותי שוכב על הרזפה בהתקף חרדה ודם ירוק על הקיר...
אני דרך אגב בלייק מור, שנפטר לפני 7 שנים.

ופה נגמר הטקסט.


איך?
אהבתם?
תגיבו