כפי שידוע לכל מי שחובב קונספירציות ובעיקר את ענף הכתות הסודיות יש כת אחת אמיתית שסודית יותר מכולן; האילומינטי!

עזבו אותכם שטויות שלא יבלבלו לכם את השכל לאילומינטי אין כל קשר לשטן ולכוחות מאגיה אפלים כי אין בזה שום היגיון פיסיולוגי ובעיקר היסטורי.

הנה האמת מאחורי האילומינטי:
האילומינטי הבווארי (הכת הראשונה והבסיסית של האילומינטי) נוסדה ע"י אדם וויסהאופט פילוסוף גרמני ממוצא יהודי בחבל הארץ הבווארי שבגרמניה בשנת 1776, שנה מוכרת?
נכון מאוד! אותה שנה שבה הכריזה ארה"ב על עצמאותה, צירוף מקרים או שאולי יש היגיון בדברים... אם אפרט על כל מה שיכול להעיד על קשר כלשהו בין האילומינטי לשליטה עולמית זה יהיה ארוך יותר ממגילת אסתר.
הידוע ביותר כנראה הם המסרים הנסתרים בשטר הדולר האחד, כמו הפירמידה והינשוף, גם על זה אני יכול לכתוב תזה שלמה.

בשורה התחתונה האילומינטי היו קיימים ואולי הם עדיין,
פתחתי את הדיון הזה כדי לשמוע את דעותיכם והסברים, כמובן אם יש מישהו שמבין בזה יותר ממני אני אשמח לשמוע ממנו השערות. תודה.