אוקיי אז ככה הכלכלה מפורקת בגלל כמה סיבות:
1. קפיטליזם
2.רוג'ר ווטרס
3. אמאזון
4. גויים
עכשיו אני אסביר.
1. אני באמת צריך להסביר? 
2. הבידיאס המזדיינים בתחת האלה פוגעים בכלכלת המדינה ומזיינים אותנו בתחת, חזק! והכל מזימה של רוג'ר ווטרס האנטישמי הזה, כוס אמאמא שלו המניאק בנשלזונה.
3. למה הם לא עושים משלוחים לישראל? רבאק מה הם אנטישמים?! מה אנחנו לא שצרפת כן הא יא סמולנים מזדיינים
4. אנטישמים!

עכשיו ההוכחות:
1. אמריקה
2. החומה
3. מדיניות המשלוחים של אמאזון
4. התושבע

זהו
תנו בלייק, שתפו עם חברים,
מנהלים אל תתנו לי באן יזונות
אי אפשר להשתיק את האמת!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
















































































































תושבע