נכתב ע"י scrapyboy - הכל בגדר תאוריה אך כל מה שכתוב כאן נבדק אם זה בספרים ואם באיטרנט (מקורות אמינים) קריאה נעימה 

מבוא:

אני לא גאון ולא פרופסור, אבל אני מבין במיתוסים!
מאז ימי קדם בני האדם ממציאים אגדות ומיתוסים , אם זה להראות ש"יש שומרים עליהם" או "אגדות אימה" - אתאיסט הוא אדם אשר לא מאמין באלוקים ומחשיב אותו כמיתוס , (איש איש באמונתו יחייה) אז הדת היא המיתוס הכי גדול שיש! יותר מ2 שליש מהעולם מאמינים בו !
שאלה : יהיו פה זומבי , פרנקשטיין, מומיה , דרקולה וכאלה? - לא כי רובם אגדות שנכתבו ע"י מישהו , ולא תאוריות של משהו.
באשכול הבא שיהיה קצת "חפרני" תקבלו מידע אמין על המיתוסים שיש , שנשללו או הוכחו (המוכרות ומעניינות ביותר) 
אז יש כ"כ הרבה תאוריות וחצי מהם אפשר לשלול או לבדוק בקלות!!!

מפלצת האגם מלוך נס:
נתחיל מהמפלצת הידועה והאהובה עליי "לוסי" או "נסי" בקיצר המפלצת מאגם לוך נס:
 

מי היא ולמה לא מגלים אותה כבר?:

האגם שלכאורה היא חיה בו אורכו 40 קמ"ר ועומקו 230 מטר , שטחו - 56 קמ"ר , ונפחו 7.4 ק"מ מעוקב (בדיקה מהירה בויקיפדיה)
צוללת בימינו מגיעה לעומק כזה בלי בעיה (הטובות כמובן)
אז אם כמה צוללות כאלה ותמיכה ממדעניות מחקר (ואישור "להשתלט" על האגם למשך זמן מסויים) יכול להקנות מידע שיוכיח אם היא קיימת או לא !

תאוריה אחרת אומרת שהיא בעצם דינוזאור (ע"פ הדיווחים) ששרד את האסון לפי כמה מיליוני שנים - ובתכלס זה הגיוני כי אם שרדו יונקים וזה - יכולים להיות כמה שורדים של דינוזאורים והם ממש במעמקים מעמקים שאפילו בני האדם לא יכולים להגיע - כי עדיין לא חקרנו את כל העולם , ובים הממצאים שיש הם אפס.

ע"פ התמונות שיש כיום (שלא הוכחו) ודיווחים (שלא הוכחו) - אבל איזה אינטרס יש להם לשקר  , ניתן לומר שנסי היא נצר ל"פלסיאוזאורוס" דינוזאור מימי קדמון שחי בתקופת היורה.

אז נסי סיימנו (^^)

וכעת נעבור ל"אורח" הבא : ביגפוט וייטי:

 

רציניים? קוף ענק? מקוף ענק לסלבריטי.
מה שהם ראו יכול להיות "גורילת הרים" או סתם גורילה ,
כי יש זנים של קופים שהם גם "כמו בני אדם" אז אני לא רואה טעם להתעסק בו - וגם רוב הדיווחים עליו הם שקר (וידאו, עקבות ) יש רק מקרים בודדים שמוסרים אמת אבל יכול להיות שזה רמאות מכוונת ע"י משהו , או קוף כמו שאמרתי. 
(גם על הייטי וגם על הביגפוט - כי הם לא אותו אחד אבל הסיפור הוא דומה)

השד מג'רזי:

התמונה ציור כי גם ברמאות אי אפשר ליצור כזה דבר...
אם תשאלו אותי זה מריח כמו מעשייה גדולה - ברצינות תינוק שנולד אחרי 12 אחים ובגלל שהוא ה13 הוא יוצא שטן? זאת אמונה טפלה לחלוטין - כי הם מאמינים ש13 זה מספר השטן (יש מקומות שמדלגים על זה) - זה כמו סיפורי אימה , ועוד הופך להכלאה של בעלי חיים? מה זה שטן או מוטציה, בקיצר זה ממש מופרך - הדיווחים? או שהם היו שקרים או חיות בר שמשוטטות באזור

רוחות:

איך אפשר לדבר על קריפיות ותאוריות בלי רוחות - המפורסמות מהם.

נתתי תמונה כזו כי גם אני עלול לפחד ...

רוחות רפאים ואימה - הולך טוב ביחד,

מבחינת הדת - יש רוחות (ואני מאמין בדת) כמו רוחו של שמואל ...

רוחות יתקשו עם סיאנס - כי לזמן רוח עושים סיאנס (מתקשר לצ'רלי צ'רלי - טרנד חולף)
אבל אף מהסאינסים שצולמו דווחו לא עבדו - הכל זה רק "מכשפות"...

ולגבי רוחות בכללי מספר הדיווחים שמצאו אחת במצלמות אבטחה או בבניינים כ"כ גדולה - שכבר לא חושבים שזייפו את כולם...

אבל רוחות הם לא בהכרח רוחות רפאים הם גם יכולים להיות רוחות נפש שיש בכל אדם ושהרוחות האלה חוזרות לאלוקים וכך שוב (גלגול נשמות) רוחות כאלה נקראות נשמות - ושוב זה על סמך הדת.

אז רוחות זה באמת שאלה לא פתורה אם זה סיפור אימה או מציאות? וגם אם כן ויש רוחות הם לא יהיה גלויות לעין רבים - רק מיוחדות . 

יצורי הכלאה (לרוב יוונים):

 






בת הים היא הכלאה של דג ובחורה , קנוטאור הוא הכלאה של סוס ואדם, ומינוטאור הוא של אדם ושור (מימין לשמאל)

האגדות היווניות מופצות בשלל מפלצות כמו מדוזה (אשת הנחש שמאבנת אנשים) , או אלים , טיטנים וכדומה,
אך בחרתי להתייחס להכי מוכרות :

בתולת הים נקראת גם סירנה ע"פ האגדות היא מטביעה סירות (בת ים) או אוכלת את המלחים של הסירות ומפתה אותם בעזרת קולם היפה (סירנה) - יש כל מיני תמונות שלהם - רובן עריכה כמובן , אך לפי דעתי זה לא נראלי אמיתי מכיוון שזה מריח כמו תחבולה יוונית קדומה

קנוטאור נוצר ע"י אחד מהיטאטנים (ילדיו של אביו של זאוס אני חושב אוראנוס שמו) הם חצי סוס - חצי בן אדם , אם לא הוכחו אלים וטיטאנים אז הקנוטאור לא נשמע אמיתי...

ומינטאור היה אימת מבוך , והובס , לפי דעתי הוא רק חלק מהמיתוסים כדי ל"הלל" את ה"גיבורים" היווניים הקדומים.

קרקבוס - לצערי לא היה מקום בתמונות למעלה אז הוא החיה של ה"אל" האדס, הוא כלב בעל שלושה ראשים, יש לו אח עם שתי ראשים.








פגסוס הסוס המעופף:







דיברנו על יוון ופגסוס הוא גם סוג יווני - לפי המיתוס הוא בין של מדוזה (אשת הנחש) ופוסידון (או נפטון איך שתקראו לו) ולפי מיתוס אחר זאוס יצר אותו מהעננים.
הוא סוס עם כנפיים , נאמר שיופיו הוא מרהיב , אך בגלל הסיבה שפסלה את הקונטואור - איש הסוס גם הוא נשלל , כי אין הוכחה מוצקת אליו - אפילו לא צילום , וגם לאבותיו אז באופן הטכני הוא אמיתי כמו שלגייה והזאב.

הגולם מפראג:

אגדה יהודית אשר מספרת על רב בפראג' שהחייה יצור בשם גולם , והגולם מנע את הפוגרומים ביהדות. הגולם הוא סוג של פרנקשטיין יהודי - אין לו שום הוכחה, לכן לא ניתן לדעת אם הוא אמיתי או לא.

אגדות נוספות ואז ממשיכים לסיפור הבא:

מכשפות - נאמר שהן בעלות כוחות קסם - בעבר נשים שהיו נחשבות מכשפות היו נשרפות על מוקד 
ערפד - מוצץ דם , יש עליו אינספור סיפורים , כמו דרקולה, מי שהיה נחשב כזה בעבר, היה מקבל יתד בלב ,ובקברו היו עוקרים את ראשו ושמים את ראשו בין רגלין, עם יתד באזור הלב.
דיבוק - רוח רפאים שנכנסת לבן אדם ושולטת בו... 

עוף החול (פניקס):

ציפור אש הנפוצה בהרבה מאוד אגדות (כמו בתנ"ך) וגם במשחקים וסדרות מודרניים (הפוקימון "מולטרס" בסדרה ובמשחקים פוקימון או "מרקו הפניקס" בוואן פיס וכו')
נאמר שציפור כזאתי מתה היא הופכת לאפר ומין האפר קמה אחת חדשה
יש מספר דיווחים על כאלה, אבל היא מוגדרת כמיתוס , גם מכיוון שאין ראיה מוצקת , וגם כי אפילו רמז קטן שלה לא מצאו - הדיווחים שנמצאו לרוב היו על ציפורים אחרות , כמו נשר, עיט וכדומה.


עוד תאוריה : נאמר שמי ששותה את הדמעות של הפניקס מקבל חיי אלמוות

דרקון :


אם לא המיתוס המוכר ביותר - אינספור משחקים, סדרות, ואגדות על הדרקון.
נאמר שהוא נצר לדינזאורים , הוא מפלצת לטאה, הוא אויב קדום לדינזוארים.

אומרים שאם שוחטים דרקון מקבלים כוחות מיוחדים , ויש מיתוסים שהדרקון תקף כפרים וגיבור הרג אותו - סוף טוב ...
הרבה מפלצות מקושרות לדרגון (כמו הנחש שפיתה את אדם וחווה, או לוויתין מהמסורת היהודית , או הביסלאסיקיל מהמיתולוגיה היוונית אשר יכול לאבן במבט)

אך הדרקון הוא נטו מיתוס בלי שום הוכחה לאמת, (לא להתבלבל עם לטאת הדרקון - גם קומנדו , אשר נקראה על דרקון כי היא ענקית)

מיתוסים יהודיים (אגדות יהודיות , סיפורים יהודיים , מפלצות מהתנ"ך):
תניני ענק שהיו תנינים שונים ממה שיש , לוויתין מפלצת גדולה שתבוא באחרית הימים , עוג' כמו לוויתין , הנחש מגן עדן - יצור ערמומי , הגולם מפראג הוזכר למעלה
והמוכר מכולם המשיח - שיבוא מהשמיים על חמור לבן ויציל את עם ישראל מגוג ומגוג ותתחיל תחיית המתים!  (בעזרת ה')

השטן :


חמוד כאן לא במציאות!

נאמר שהוא שליט הגיהנום , הוא די מקביל להאדס מהמיתולוגיה היוונית,
הוא התגלמות הרוע , ויש האומרים שהוא בעלה של לילית (מהיהדות) או הבת של דמטר (מיוון - אם האדס והשטן הם אחד)

יש מיתוסים שאומרים שהוא נכלא ע"י אלוהים וכדומה...
יש גם משוגעים שמאמינים בשטן , זה נקרא "כת השטן"

קצת מיתוסים/אגדות מוכרים ביותר או בני אדם מוכרים ביותר "גיבורים"

מלאך - עבד אלוהים
הרקולס , פרסאוס (יש עוד מלא אבל זה לא ייגמר) - גיבורים יוונים
מלאך המוות - ה"מוציא" להורג

מיתוסים שהתבררו נכונים!

דיונון ענק/קראקן:

דיונון ענק אשר הוכח לקראת 1900

קראקן:
המפלצת דמוית תמנון ענק אשר הטביעה סירות - אשר תיאוריה מקבילים לדיונון ענק יש האומרים שזה דיונון וענק ויש כאלה שלא , בכל מקרה בגלל הדומי הכל כך מדהים בינהם אני מחשיב אותו כדיונון ענק.

ועוד אגדות כאן: http://www.mako.co.il/hix-bizarre/Ar...08aa741006.htm (אזהרה  : רוב האגדות שמה מצמררות ביותר!)


סיכום:
מצטער על החפירה וזה, אז מיתוסים לרוב עם פרי יוצרו של האדם , ובני האדם עד היום חיים ומאמינים במיתוסים, מי יודע אולי כמה מיתוסים יתגלו אמת?

אם יש טעויות , או שרוצים להוסיף תתקנו/תוסיפו בתגובות!

הכל נוצר ע"י scrapyboy 

נעזרתי בויקי, ספרים בביתי , ומידע באיטנרט.


מקווה שאהבתם