לא, לא אילומנטי, לא גרוויטי פולס ולא קריפיפסטה, אני מביא לכם עכשיו את אחת מהקונספירציות הלא פתורות של העולם המודרני.
רקע : 
בית המלוכה הבריטי היא שיטת ממשל מונרכי ובה המלך הוא הקובע. כיום בבריטניה, שולטת בממלכה המאוחדת המלכה אליזבת השנייה שעלתה לשלטון ב1952. 
אף על פי שלמלוכה כיום אין זכויות כפי שבעבר, המלכה היא סמל בעיני העם והבריטים אוהבים להעריץ את בית המלוכה - דוגמה בולטת לכך היא הבאז סביב לידתו של הנסיך ג'ורג, בנו של הנסיך וויליאם שבאחד מן הימים יעלה ויתפוס את הכתר היוקרתי.

יורשי העצר לפי הסדר מימין לשמאל : המלכה אליזבת, הנסיך צ'ארלס, הנסיך וויליאם והנסיך ג'ורג בידי אימו, הנסיכה קייט.

הנסיכה דיאנה :
דיאנה נולדה ב1961 ונישאה לנסיך צ'ארלס ואמם של יורש העצר הנסך ווילים ושל הנסיך הארי. היא הייתה נושאה לצ'ארלס במשך 15 שנה והתגרשה ממנו (דבר שנחשב טאבו בבית אצולה) שנה אחת לפני מותה בתאונת דרכים בפריז ב1997.
בסוף שנות ה-80 של המאה העשרים התפרקו נישואיה לצ'ארלס, עובדה שתחילה הוסתרה על ידי התקשורת העולמית אך בהמשך הפכה לסנסציה עיתונאית. בני הזוג שוחחו עם העיתונות דרך ידידים, כשהם מאשימים זה את זו בניאוף. צ'ארלס חידש את יחסיו עם הגברת פרקר בולס, ודיאנה פיתחה רומן עם ג'יימס יואיט. למרות שהרומן בין דיאנה ויואיט החל רק לאחר לידתו של הארי, הנסיך מוויילס, היו שמועות שיואיט, ולא צ'ארלס, הוא אביו של הארי, משום שהארי דומה ליואיט יותר מאשר לצ'ארלס. שמועה זו עדיין מופצת בתור מיתוס. 
בשנת 1997 דיאנה מתה בתאונת דרכים מסתורית בפריז.
עם דיאנה ברכב היו עוד שלושה אנשים אחד מהם היה דודי אל-פאייד - מיליונר מצרי ובן זוגה הטרי.
התוכנית הייתה להתחמק מפפראצי, ולכן יצא רכב זהה לרכב של דיאנה קודם לכן מהמלון, רוב הצלמים רדפו אחריו,
לאחר זמן קצר יצאה דיאנה ברכבה, אומנם אופנוען ו7 צלמי פפראצי נסעו אחרם גם כן.
בסביבות השעה 00:30 המכונית נכנסה בקיר הימני, איבדה שליטה וסטתה למסלול השמאלי ופגעה באחד מעמודי התמיכה במנהרה.


הנסיכה דיאנה ומשמאל זירת התאונה.

הקונספירציות: 
לאחר מותה הועלו קונספירצות רבות ועדיין אין תשובה להאם זה רצח או אכן תאונת דרכים. 
החקירה הרשמית של משטרת צרפת, שארכה שנתיים, קבעה כי תאונת הדרכים נגרמה בשל העובדה שהנהג היה שיכור ואיבד שליטה על הרכב. אבל יותר מדי אנשים לא חשבו שזאת תשובה מספקת, אף על פי שמאז התיק נפתח שוב ושוב ואין אף תשובה מספקת.
ישנם הרבה קונספירציות על מותה שמתחיל בביון של בריטניה,פריז וכו' ולא הביא את כולן, נושא מרתק שאפשר לקרוא. 
נשאלת השאלה למה שמישהו ירצה להרוג את דיאנה, שהרי בשביל תאוריית קונספירציה טובה צריך קודם כל מניע משכנע. ומה יכול להיות יותר משכנע מאשר מניע רומנטי?
הנסיך צ'ארלס לא יכל להתחתן עם אף אחת עד שדיאנה תמות ואחת הקונספירציות היא שבית המלוכה הבריטי דאג לרצוח אותה, נימוק נוסף הוא שבית המלוכה הבריטי לא יסכים לכך שאמם של יורשי העצר הבריטיים תהייה נשואה לערבי ולכן דאג "להעלימה"

באוקטובר 2003 חשף ה"דיילי מירור" מכתב שהפקידה הנסיכה בידיו של משרתה האישי, פול בארל, עשר שנים קודם לכן. במכתב, שאמור היה להוות מעין "תעודת ביטוח", חזתה דיאנה את האופן שבו תמות, וסיפרה שבעלה מתכנן "תאונת דרכים" באוטו שלה ושהוא רוצה לחסל אותה כדי להתחתן עם אחרת.המכתב הזה לא היה הרמז היחיד לכך שדיאנה ידעה מה הולך לקרות. בין היתר נחשף בחקירה פתק שדיאנה כתבה ב-95' ללורד מישקון, עורך הדין שייצג אותה במשפט הגירושים שלה מצ'רלס, שבו היא חוזה שב-1996 המלכה תוותר על כס המלוכה, צ'רלס ייפרד מקמילה טובת טיגי, ואילו היא עצמה תמות בתאונת דרכים מבוימת. אומרים שמישקון הביא את הפתק למשטרה, אך זכה להתעלמות. העובדה שדיאנה חששה שיהרגו אותה היא מצמררת, וכמובן מחזקת בקלות כל תאוריית קונספירציה. שנותיה של דיאנה בבית המלוכה לוו כל 
הזמן בתחושת רדיפה איומה. למשל, כשבארי מאנאקי - שומר הראש שלה שכנראה היה גם מאהבה, כשעוד הייתה נשואה לצ'רלס - נדרס על ידי אופנוע ב-87', דיאנה הייתה בטוחה שבית המלוכה דאג להרוג אותו כי הוא ידע יותר מדי. 

לכן הראיות בקונספירציה זו מצביעות על כך שבית המלוכה אשם, ולמי יש את הכוח לגרום לבני מלוכה אחרים להעלם בצורה אלגנטית כל כך? 
הנסיך צ'ארלס לא היה נותן שהילדים שלו יגדלו בלי אמא, רק בגלל רקע רומנטי, חוץ מזה, אין לו את הכוח לגרום לדבר כזה .. הוא לא המלך.. לכן 


????
כן, אחת מהתאוריות היא שמי שנתן את הפקודה מבית המלוכה היא לא אחרת מהמלכה אליזבת , אולי בידיעת בנה אבל היא זאת (לפי התאוריה כמובן!) שארגנה את ההתנקשות.

התפוצצות הפרשה :
אם אכן מדובר ברצח מבית המלוכה , הבריטים ישארו בריטים : כל דבר מתועד להם ולכן באחד מהספרים הסודיים של המלכה מתועד כל הדבר, ברגע שהמלכה תמות ויורש העצר יעבור לצ'ארלס הוא יוכל לקרוא ולגלות האם זה נכון (אחת מהסיבות למה אנשים חושבים שהיא לא מוכנה להעביר את המלוכה ) 
גם אם צ'ארלס לא מודע למעשי אימו, אם הוא יגלה שאכן היא זו שארגנה את הרצח הוא לא ימהר ויספר על כך בעיתונות : הוא ירצה להגן על אליזבת, אמו .
הפרשה תתפוצץ עוד 30 שנה פלוס מינוס, כשהנסיך צ'ארלס ימות והכתר יעבור לנסיך וויליאם. 
כשהוא יגלה את האמת הוא לא יגן על סבתו, כי מדובר ב-אמו- שנרצחה ולכן הוא יגן על דיאנה, אמו.
רק אז נוכל לדעת האם הקונספירציה הזאת אמיתית.

ברור שאיני מאשים את המלכה, זוהי רק קונספירציה וזה כמובן לא דעתי האישית
תודה שקראתם, הקדשתי לכך הרבה זמן  אז מה אתם חושבים? 

לקריאה נוספת : http://www.nrg.co.il/online/1/ART2/397/519.html