שלום 
זה האשכול שבו יש כל מה שרציתם לדעת על חייזרים : 
- חייזרים מן העבר 
- שדות תירס 
- גברים בשחור 
- משולשים שחורים 
- צי צבא של ארה"ב בחלל 
-אזור 51 
-גולגולת הבדולח 
-כמעט מלחמת עולם שלישית 
אוקי אז נתחיל ?! 
יאללה :
בואו נתחיל עם חייזרים מן העבר , הרבה מדענים וחוקרים בטוחים כמעט ב 99% שהספניקס המצרי והאלים של היוונים ושל הסינים והבודאה של ההודים 
הכל חייזרים .
ניתן דוגמה שזה יכול להיות :
הוכחה ראשונה 

באמת? זה נראה לי כמו חייזרים ולא אלים ...
זו רק הוכחה אחת מתוך אלפים . 
הנה הבודאה :






עוד סיבה ? באמת נראה לכם שבני אדם יכולים לבנות בניין כזה לפני 5000 שנים לפני הספירה ?! 
כמו הפירמידות והספניקס המצרי ?! והבודאה ?! 
לא נראה לי שיכול להיות .
שדות תירס - מעגלי תבואה :
מעגלי תבואה הם אזורים בתוך שדות תבואה שבהם הגבעולים שוטחו ונהרסו. המעגלים הופיעו לראשונה בשנות ה-70 של המאה 20,ועוררו התרגשות-מה,
בשל הקושי הראשוני להסביר את התופעה.במשך הלכו התבניות האמנותיות והשתכללו. במקביל עלו השערות שונות ומגוונות. באשר לכמות .הרבה של יצירות האמנות אשר נפוצו במדינות שונות בעולם יש הטוענים שמדובר במעשי קונדס, אחרים טוענים שמדובר בחוצנים ובאינטליגנציה גבוהה במיוחד.

יש המאמינים עדיין שמעגלי התבואה זה בכלל של השטן : 
כתבה בבריטניה : 

טוב אחרי שסיימנו עם המעגלי תבואה עכשיו נעבור ל- 
גברים בשחור :
גברים בשחור עלה סוכנים חשיאים של ממשל ארה"ב לא CIA לא FBI ולא שום ארגון אחר אלה ארגון להעלים אנשים שמדברים על עבמים והמטרה שלהם היא להעלים כל זכר על עבמים כדי שהציבור לא יכנס לפאניקה.
בשנת 1992 מהנדס בן 41 הוזמן לאזור 51 ( אפרט בהמשך ) כדי לתחזק את המבנים . 
ונכנס לחדר גדול כמו אצטדיון הקאמפ נואו ! מלא בתאים שחורים אפורים כמו החלונות החדשים של אגד שאתה לא רואה מי עומד בצד השני ושם לפי הטענות שלו
שם היו חייזרים והיו תאים ובצצדיים מכלים מלאים בנוזלים - מה המוזר ביותר ?! תחשבו ?!
נו תחשבו..
הנוזלים זה לא היה בצבעים כמו שאנחנו מכירים : כמו 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 ועוד צבעים אלה צבעים שלו נראו עוד לעין האנושית למה אני מתכוון ? אני מתכוון שזה צבעים שאין על כדור הארץ .. נגיד הצבעים שאתם מכירים זה לא זה אלה צבע שעוד אף בן אנוש לא ראה . 
אחרי יומיים שהמהנדס דיבר על זה לעיתונות תנחשו מה "גברים בשחור" נכנסו לתמונה והעלימו אותו : 
הנה קצת על גברים בשחור בויקיפדיה : http://he.wikipedia.org/wiki/גברים_בשחור_(תאוריית_קשר) .
המונח גברים בשחור מתייחס לתאוריית קשר לפיה אנשים מסתוריים(בעיקר גברים) הלבושים בחליפות שחורות, מתיימרים להיות סוכנוי ממשל אמריקנים,ונוהגים להטריד או להפחיד עדים שצפו בעבמים, על מנת לוודא שלא ידווחו על מה שראו המונח גם משמש לעיתים רבות לתיאור גברים מיסתוריים שפועלים עבור ארגונים חשאיים, כמו גם לארגוני ממשל שונים שממוקדים כביכול בהגה על סודות המדינה. זהו מונח כללי שמשמש על מנת להתייחס לכל אדם המתנהג באופן חריג או משונה, שהופעתו בזריה שבה נצפה עבם עשוייה להיות קשורה באופן לתקרית.
תמונות : 

עד כאן גברים בשחור ועכשיו נעבור ל-
משולשים שחורים 
אוקי לפני בערך 10 שנים נצפו בבלגיה ובריטניה משולשים שחורים .. 
מה זאת אומרת משולשים שחורים כולם חשבו שזה עמבים :

עד שחבורת סטודנטים צעירים ( האקרים ) החליתו לקחת יוזמה בשיתוף של mufon ולפרוץ למחשבים של נאסה ומה הם מצאו ? 
משולשים שחורים ותוכניות הגנה מה זאת אומרת תוכניות הגנה ? 
צי צבאי אמריקאי של ארה"ב שמוחבא בחלל למקרה של מתקפת עבמים אז שיהיה עם מה לתקוף אותם.. 
אחרי שבמשך חודשים נצפו משולשים שחורים בשמים החליתו לפרוץ ומצאו ממצאים שהמשולשים האלה הם של ארה"ב וזה נשק מתקדם נגד חייזרים .. 
והם מצאו את התמונת הבאות : 

והנה כפי שmufon מכנים אותו חללית מתקדמת יותר של ארה"ב : 

אז אתם שואלים אז למה אני מספר על זה ? 
אז אני מספר לכם את זה כדי שתדעו שצבא ארה"ב מכחיש כל קשר למטוסים האלה .. 
ואומר שכנראה זה מיקום אחר . 
מה אתם אומרים שנעבור עכשיו לצי צבאי של ארה"ב ? 
נשמע מעניין לא , אתם לא יודעים עד כמה . 
Mufon לפי שנה מצאה מאגר של תמונות שנשלחו מכתובת אימייל כולשהי מלאה בתמונות של ספינות חלל שמוחבאות איפשהו בחלל אם צפנים מוסתרים ונקודות גישה. ומיקומים מדיוקים איכן הם מסתתרים 
mufon החליתה לחקור את זה והם גילו שארה"ב מחביאה בחלל יותר מ100 ספינות ומעל 500 משולשים שחורים איפשהו בחלל.. וארה"ב לקחה אשרהה בכיפת ברזל והכינה משהו דומה אבל לא נגד קסאמים וקטיושת אלה נגד טילים שמגיעים מהחלל..
אזור 51 : 
כמו שכבר הבנתם ממה שקראתם שיש אזור של ממשל ארה"ב עם מקום ענק באמצע המדבר אם בנייני האנגר וכ'ו ששם מחביאים ראיות מוצקות וחייזרים על גילוי ותקשור של חייזרים אין לי כל כך הרבה מה לפרט כי אין עליו כמעט שוב מידע באינטרנט. 
גולגולת הבדולח - 
יש אמונה שמוסתרות 13 גולגלות בדולח ברחבי היקום ו3 מהם בתוך כדור הארץ :











האמונה מספרת שאם כל 13 ימצאו יעמדו בשורה תתגלה בשמים מפה על כל הגלקסיות ואיך נוצרנו ועוד...
אבל גם החוקרים בטוחים שזה זיוף וגם אני :) 
הנה הוכחה שזה זיוף : http://he.wikipedia.org/wiki/גולגולת_קריסטל

והנה החלק המעניין ביותר כמעט מלחמת עולם שלישית בגלל עב"ם :)
לפני שלוש שנים עב"ם ניסה לפוצץ את כדור הארץ איך ? עכשיו תגלו -
עב"ם עמד מעל 8 שעות מעל הכור הגרעיני של רוסיה ולא בשביל לגנוב מידע אלה בשביל לשלוח טיל על "החברה הטובה" ביותר של רוסיה : ארה"ב :)
עד הממשלת רוסיה הבינה מה הולך לקרות היא כיבתה את כל המערכות בדקות אחרונות לפי שיגור.. 
ועוד משהו כולם מכירים את המקרה של הכוכב שביט שנפל על כדור הארץ לפני שנתיים נכון :) ? 
איך לא התכוננו ? 
עב"ם העלים מהראדר את הכוכב שביט והכוכב שביט נגלה רק כמה ימים לפני הנפילה.. 
אז ככול הנראה שהעבמים לא מסמפטים אותנו כל כך .. 

עד כאן . אם תרצו אפרסם עוד .. כל הזכיות שמורות לי : ) 
לינק של ילד בFXP שפרסם קונספירציה שאנחנו נוצרנו עלידי חייזרים :) מעניין : https://www.fxp.co.il/showthread.php?t=14825807

עד כאן גל שמח להסביר ולספר עוד אם תרצו :)