אם מטוס טס לכיוון אחד ללא הפסקה - לאן הוא יגיע ? פרטו מדוע..

אני חושב בצורה הבאה: אם חושבים בצורה תאורטית. כדור הארץ עגול והמטוס טס בקו ישר, כך שהוא יגיע לנקודה הראשונה שאליו כיוונת אותו. (כיוונת לאדמה - יפגע באדמה. כיוונת לשמיים - יפגע בשמיים, הכוונה יתרחק מכדור הארץ וימשיך אל החלל. לפי דעתי אין אופק, האופק הוא או שמיים או קרקע. נקודה).

אבל אם נכניס את המשתנים הבאים: כח משיכה ואת כמות האנרגיה שהוא לא מפסיק לייצר: בסופו של דבר יקרה משו כזה - תרחיש 1) חשוב להבין שוב שכדור הארץ עגול והמטוס טס בקו ישר, אז הוא "מנסה" לברוח מכדור הארץ. הוא יטוס וכח הכבידה תחילה ישאיר אותו בתנועה מעגלית, אך מפני שהוא ממשיך לייצר אנרגיה אין סופית - אז הוא תמיד "ינסה" כביכול להתרחק מפני כדור הארץ וכך עולה לאט לאט בגובה, ומפני שככל שעולים בגובה כך האוויר הדחוס באטמוספירה פוחת - כך יש פחות חיכוך עם האוויר - כך המהירות של המטוס תגדל גם כן (במידה ודיברנו מלכתחילה על כמות אנרגיה קבועה המופקת מהמטוס ולא מהירות קבועה. שאני חושב על זה יש המון משתנים) ונכון, ידוע לי שיש לווינים החגים סביב כוכב מסוים ונשארים במסלולם תמיד (וגם על זה אפשר לדון, לפי דעתי חייבת להיות סטייה כלשהי וגם לזה יש סוף) אך המטוס שלנו הוא מפיק אנרגיה נוספת. אנרגיה שדוחפת את המטוס יותר ויותר. ותגרום לו לבסוף לצאת אל החלל.

תרחיש 2) המטוס ינסה להתרחק תחילה מכדור הארץ, כח הכבידה יגבור עליו ויגרום לו לסטייה לכיוון פני כדור הארץ וסיימנו עניין. 

שוב, אם יש לנו כוכב ללא אטמוספירה ולו יש לווין המסתובב במהירות מסוימת, אם הלווין יוכל להפיק אנרגיה נוספת (כח דחיפה נוסף) אז כמובן שמהירותו תגדל ולבסוף יגיע למהירות פליטה מן הכוכב וימשיך לשלום.. (מכיוון שאין התנגדות..)
אך בתרחיש שלנו יש התנגדות חיכוך אז אולי עם האנרגיה הנכונה שיפיק המטוס, הוא באמת עלול להישאר במסלול מסוים, אבל פה ירדנו לדקויות.. ואני חפרתי רצח