יש משחק שקוראים לו OSU(התחלתי לשחק לא מזמן) ובקיצור הנה קונספירציה עליו(הבנאדם אמיתי אבל מה שקרה לו לא בדיוק ידוע)
בקיצור במשחק הזה היה מישהו שקראו לו Cookiezi והוא היה ממש ממש טוב, לא הייתה לו בכלל תחרות במשחק.
אז הנה מה שקרה לו.
הוא נהיה מכור וכמעט לא יצא מהבית(עשה סטרים כל יום כמה שעות ולזה יש הוכחות). בגלל שצריך הרבה ריכוז במשחק בזמן שהוא שיחק הוא בקושי מצמץ ולכן העיניים שלו נהיו יבשות, והראייה שלו נהייתה גרועה. בגלל זה הוא עשה האקים כדי שלא יוכל לשחק יותר בחיים, הוא קיבל באן ומאז אף אחד לא יודע מה קרה לו.
יש עוד כמה תאוריות שאנשים שאחראיים על הקהילה גרמו לו לעזוב, האקרים פרצו לו לחשבון, ועוד כמה דברים.
בקיצור קונספירציה שלא שומעים כל יום, בקיצור לא יודעים מה קרה לו עם העיניים או שום דבר.