הכל התחיל לפני 69 שניות, כשנכנסתי לקישור הזה: https://www.fxp.co.il/showthread.php?t=16048078
האיש הזה פרסם את האשכול בזכות הפרסום הזה: https://www.fxp.co.il/showthread.php?t=15797039
ואז הבנתי, יכול להיות שזה נכון????
הבנו לפני הקישורים ש FXP=כסף
מר קראב אוהב כסף
שמתם לב למשהו מוזר כאן? לא? כי גם אני לא
לא סתם, אני שמתי לב למשהו...
המילה "כסף" מתחילה באות "כ"
וכן ניחשתם נכון, האות "ק" נשמעת כמו האות "כ",
ואיזו מילה מתחילה באות "ק"?????!!!!!!!!
ניחשתם נכון, קופסה, ויש פרק כלשהו בבובספוג, שכמו שכבר סיכמנו, בובספוג הוא אלומינטי,שסקוויד וויד גר בתוך קופסה!!!!!!!!!!
אתם מבינים???????
סקוויד וויד למעשה אוהב כסף!
וגם מר קראב אוהב כסף!!!
וגם ארז אוהב כסף!!!!! FXP=כסף
מכאן נובע, שארז הוא בעצם דמות בבובספוג!!!!!
אולי כולנו דמויות בבובספוג!!!!!
אולי אחד מאיתנו הוא בובספוג!!!!!
יכול להיות, שכל אחד מאיתנו הוא אילומינטי!!!!

אשמח לשמוע דעות בנושא, כי עבדתי על זה הרבה מאוד זמן, וחשבתי הרבה מאוד בנוגע לכל פרט ופרט