שלום לכולם =)

אתמול שודר ביס דוקו סרט שנקרא " קונספירצית האנטנה - הנקר הרוסי "

זה סרט של בן אדם אחד פֶדוֹר אלכסנדרוביץ' שמסתבך טיפה בסרט הוא חוקר
מה שנראה לו כמו טיוח אחד גדול - מה באמת קרה בצ'רנוביל ?
הוא מתייחס לאנטנה אחת גדולה שכולם מכנים אותה הנקר הרוסי 
היא אנטנה מוזרה ואפופת מסתורין שהקימו הסובייטים ושמה נקרא כך 
בגלל הנקישות המוזרות כשל נקר שהיא משמיעה פֶדוֹר אלכסנדרוביץ' 
נכנס קצת יותר עמוק ממה שהוא תכנן והוא מנסה לחליט להגן עליו ועל משפחתו או לספר לכולם מה שגילה
החשיבה והכיוון הובילו לכנראה מה שרצו להשיג במטרת האנטנה שהיא שליטה במוחות של האמריקאים באמצעות תדרים
שזה אפשרי בהחלט כמו שראיתם פה..
אז האם צ'רנוביל לא היתה תאונה בסוף?
כול מי שראה את הסרט או לרוצה להוסיף מוזמן =)