במרץ 1921, גופה של ילד בן שש התגלתה באגם וואורשה, ווינסקונסין הוא נרצח על ידי מכה מחפץ כהה בראש, הגופה הייתה במים במשך חודשים ארוכים,
בגלל הבגדים היקרים שהוא לבש קראו לו: "little lord fauntleroy" 


שמו אותו בכיכר העיר והציגו אותו לכולם והציעו פרס של 1000$ למי שיתן מידע על הילד אבל אף אחד לא התקרב או אמר מילה.
אחרי כמה חודשים התגלה שעובד ליד האגם קיבל ביקור משני מבוגרים (אישה וגבר) שבועיים לפני שהגופה התגלתה הם שאלו את העובד אם הוא ראה ילד קטן,
אחרי שהעובד הסביר להם שאין לו מושג על מי מדובר שני המבוגרים נסעו מהעיר שבורי לב. 
הפשע עדיין לא נפתר כמעט עשור עבר ועדיין אין לאף אחד תשובות

כמובן שבזמנו היו מלא ספוקלציות על מי הילד הקטן בעל הבגדים היקרים ואפילו עשו ספרים וסרטים וניסו לפענח מה בדיוק קרה שם.
סרטים וסדרות ואפילו ספרים בזמנו התפרסמו כשניסו לתת הסבר לרצח של הילד הקטן.





זאת תמונה מקורית של הילד (התמונה היחידה בעולם שהוא מופיע בה) טוב זה לא בדיוק תמונה זה יותר עבודה של אומן.