צירוף המקרים של לינקולן וקנדי



צירוף המקרים של לינקולן וקנדי הוא אגדה אורבנית, שלפיה קיימים קווי דמיון רבים ומפתיעים בין חייהם של אברהם לינקולן וג'ון פיצג'רלד קנדי, שניים מהנשיאים הבולטים ביותר בהיסטוריה של ארצות הברית, שסיימו את תקופת כהונתם ואת חייהם בצורה זהה , ואף בין נסיבותיהן של שתי ההתנקשויות.













מימין - אברהם לינקולן משמאל - ג'ון קנדי








שני הנשיאים נבחרו לבית הנבחרים לראשונה בשנת 46.שניהם רצו למשרת סגן הנשיא בשנת 56.שני הנשיאים השתתפו בעימות משמעותי ומפורסם נגד מתחרה למירוץ לנשיאות.שני הנשיאים נבחרו בשנת 60 והושבעו ב-61.שני הנשיאים נבחרו לתפקיד ב-8 בנובמבר.שני הנשיאים שכלו בן בתקופת נשיאותם.שני הנשיאים נשאו נאומים שנחרתו בזיכרון הקולקטיבי האמריקאי.שני הנשיאים היו לוחמים מושבעים למען זכויות אדם.שמה של מזכירתו של לינקולן היה קנדי, שמה של מזכירתו של קנדי היה לינקולן.סגני הנשיא של כל אחד מהם היו דרומיים בשם ג'ונסון.סגני הנשיא ג'ונסון נולדו בשנים 1808 ו-1908 בהתאמה.ההתנקשות בשני הנשיאים התרחשה ביום שישי.לינקולן נרצח בתיאטרון "פורד" בוושינגטון. קנדי נרצח בעת שנסע במכונית מתוצרת "פורד" מדגם "לינקולן".שני המתנקשים היו דרומיים.שני המתנקשים נולדו בשנה המסתיימת ב-39'.שני הנשיאים נרצחו בנוכחות נשותיהם.שני הנשיאים נורו בראשם ומאחור, בעת שישבו.בות' רצח בתיאטרון ונתפס במחסן. אוסואלד ירה ממחסן ונתפס בתיאטרון.שני הרוצחים חוסלו בסמוך לרצח.לשני הרוצחים הייתה משנה אידאלוגית שהנשיא המכהן ייצג את המתנגדים לה.בות' נעזר באדם בשם לואיס פּיין בקשר לרצח לינקולן ואישים אחרים. אוסוואלד החביא את רובהו במוסך של רות פּיין, שהייתה ידידה של אשתו.שני הנשיאים סבלו ממחלה גנטית.שבוע לפני הרצח שהה לינקולן בעיירה מונרו, מרילנד. שבוע לפני הרצח שהה קנדי במחיצתה של מרילין מונרו.שמות המשפחה של שני הנשיאים באנגלית מורכבים מ-7 אותיות.שמותיהם המלאים של הרוצחים באנגלית מורכבים מחמש-עשרה אותיות.







קללת טיפקאנו
מושג נוסף, שנקשר גם הוא ללינקולן ולקנדי, אך גם לנשיאים נוספים, הוא קללת טיפקאנו. קללת טיפקאנו, הקרויה גם "קללת עשרים השנה", "קללת השנים המסתיימות באפס" או "הקללה הנשיאותית", מתייחסת לעובדה שכל נשיא שנבחר לכהונתו בשנים העגולות 1840 ,1860 ,1880 וכך הלאה עד 1960, מת בעת שכיהן בתפקידו.

מה אתם חושבים ?
דיון מהנה