ביוני 1940. בחווה שלו ליד אודון, אינדיאנה, ויליאם אקלר סיים לאכול ארוחת בוקר עם משפחתו ועזב את הבית. בדרכו לאסם, הוא הריח עשן. כשהוא במהירות חזר לביתו, הוא גילה אש בוערת בקיר חדר השינה בקומה העליונה (הוא שם לב שבבית אין חשמל).מכבי האש ומתנדבים מקומיים שנקראו לעזור בשריפה. השריפה כובתה במהירות. עם זאת, זה היה רק תחילתו של מסע הייסורים הארוך ביום של משפחת אקלר. אחרי שהמשאית עזבה, עוד שריפה פרצה, הפעם במזרן בחדר אורחים בקומה עליונה. זה נראה כאילו האש הוצתה מתוך המזרן! לאורך כל היום, יותר שריפות פרצו בבית שלהם, חלקן על פי מבטיהם של עדים המומים. ב 2:00, בלילה יותר מכבי אש הוזעקו למקום, ועד סוף היום, עשרים ושמונה שריפות לכאורה ספונטניות כובו, כולל אחד שהתחיל בין הכריכות של ספר.השריפות שהסתיימו באופן מסתורי כפי שהם התחילו. אקלר הרס את הבית ובנה אחד חדש מהעץ שיובש. לא הוא ולא בני משפחתו חוו דבר כזה שוב. יש כאלה שמאמינים ששד האש אודון עשה את כל השריפות הספונטניות והמוזרות האלו.


מקור http://www.historicmysteries.com/the-odon-poltergeist/