שמעתי על הקונספירציה הזו לפני המון זמן. החלטתי להעלות אותה לדיון כאן.
היום נדבר על סדרת האנימציה האהובה והמוכרת- הדרדסים.
הדרדסים הם יצורים כחולים קטנטנים עם כובעים לבנים אשר גרים בכפר קטן וקסום בלב יער בבתים צבעוניים דמויי פטרייה. אוייבם- גרגמל הרשע רוצה ללכוד את כל הדרדסים כדי לאכול אותם ולהשתמש בהם בפורמולה קסומה ליצירת זהב.
הכל נשמע טוב ויפה, אבל, יכול להיות שמאחורי תכנית הילדים האהובה מסתתרים רמזים אנטישמיים?




תמונה שמשווה בין תיאור היהודים בתקופת שלטון הנאצים באירופה לבין גרגמל רודף הבצע.. 

טוב אז אולי הלבוש, האף הגדול, הפרצוף השטני, הידיים רודפות הבצע ועצם זה שממציא הדרדסים חי בצרפת בתקופת האנטישמיות באירופה לא אומר כלום, עובדה ששידרו את הדרדסים אפילו בישראל..
אז אולי הדרדסים הם לא אנטישמים, אולי הם רק גזענים?

דרדסים בורחים מהדרדס השונה, השחור.

אין צורך להסביר מדוע אנשים רבים טוענים שזוהי גזענות לשמה, אז למה אנחנו לא עושים כלום? 
אז זהו שמאמצע שנת 2012 יצאו 200 פרקים חדשים שלא שודרו עד כה בארץ כאשר בעלילה שולבו דמויות חדשות רבות. הפרקים החדשים לא שודרו בעבר כיוון שנשמעו טענות על תוכן גזעני ואנטישמי שהיא כוללת.

אז מה אתם חושבים על הקונספירציה הזו? אני אשמח אם תביעו את דעתכם