הסיפור הזה מתחיל לפני המון המון זמן, אפילו לפני הימים של הטלנטיס, לתקופה שבה כדור הארץ נולדה בייקום הזה.
אחד השקרים הרבים שלימדו אותנו בבית הספר היה שמרכז כוכב הלכת שלנו הוא ליבה של מאגמה.
במציאות, בזמן שכדור הארץ נכנסה לשלב הקירור היא גם הסתובבה במהירות רבה. זה באופן טבעי יוצר כוח צנטריפוגלי שגורם לחלק הפנימי של כדור הארץ ליצור חלל ריק, היוצר אזור מחיה הגדול בערך כמו השטח החיצוני של כדור הארץ. כל מה שצריך הוא מקור אנרגיה או אור, כגון שמש מרכזית, וזה יכול להיות באמצעות גורמים טבעיים, או טכנולוגיים.

מליוני שנים לאחר שכוכב הלכת שלנו הוקם, יבשת אטלנטיס נעלמה מתחת לגלים. 
חלק מהקבוצות שברחו מאטלנטיס, התיישבו באזורים הידועים כיום כמצרים ומרכז ודרום אמריקה,
וקבוצה אחרת היגרה בשלום לכדור הארץ הפנימי, ועימם נמצאת ההיסטוריה האמיתית שלנו, והטכנולוגיות המתקדמות של אטלאנטיס.
קבוצה זו ידועה בשם Agartha, והם המשיכו להתפתח ללא הפרעה של הקנוניה האפלה ששולטת על פני כדור הארץ.
בקרוב יהיה איחוד בינינו ובין האגרטנים, ומפגש זה יהיה דומה לאירועים של שנת 1980, כאשר חומת ברלין לבסוף ירדה ואפשרה לאנשי מערב גרמניה להתאחד עם אנשי מזרח גרמניה.

חוקר מפורסם, אדמירל בירד הוביל צי של יותר מ40 סינות מלחמה אמריקניות ונושאות מטוסים עמוסות במטוסי קרב לאנטרקטיקה בשנת 1947, בשליחות עויינת המכונה 'קפיצה לגובה'. במהלך טיסת מיפוי לחשוף את הממלכה התת-קרקרית הנתרת, מטוסו של אדמירל בירד נעלם למשך שעות, והיה חשש לחייו של החוקר כשבאורח פלא הופיע שוב בבטחה במטוסו.
הפרטים של 'השעות האבודות' של בירד היו תיעוד של זכרונותיו, שפורסמו לכל העולם. בירד תאר את הכניסה שלו לכדור הארץ הפנימי, שבו היו עננים ענקיים ודשא ירוק ומה שנראה לו כממותות.
הוא מוסיף שמטוסו נחת בעדינות באופן אוטומטי על ידי האגרטנים, ולאחר מכן נפגשו עמו בחדר ישיבות גדול, כדי לדון בנוכחות צבא ארה"ב.
בירד אז הוחזר בשלום למטוסו ולווה אל מחוץ לאגרטה על ידיי חלליות אגרטניות.

האגרטאנים אחדו כוחות עמנו לאחרונה, כדי להסיר את הקנוניה האפלה מכוח, כשהם משלבים חוכמה גדולה עם טכנולוגיות מתקדמות שיש להם. הם עובדים באופן הדוק עם בני בריתם, הפדרציה הגלקטית של האור, וכשמשפחות האור שלנו בקרוב יגיעו מהשמים, המשפחות מכדור הארץ הפנימי יעלו על פני כדור הארץ,
ויחברו אל בני האדם, מה שאמור להיות איחוד המשפחות הכי מרגש בהיסטוריה האוניברסלית.


קיימות כניסות רבות לכדור הארץ הפנימי. 2 הכניסות המרכזיות ממוקמות בשני הצדדים הקוטביים של כדור הארץ,
וכניסות נוספות קיימות על פני כל כדור הארץ, אותן אפשר למצוא בעיקר בתוך פירמידות הממוקמות בנקודות אנרגטיות מיוחדות על פני כדור הארץ.