העולם נשלט על ידי אנשי לטאה מרושעים
הגרסה הרשמית: אהמ, העולם אינו נשלט על ידי אנשי לטאה מרושעים.

תיאוריית הקשר: העולם כולו נשלט על ידי קבוצה קטנה אך רבת עוצמה של זוחלים, שניזונים מדם אנושי ומבקשים לשעבד את כולנו. 
הם עומדים מאחורי כל מלחמה ואירוע קטסטרופלי אחר בתולדות האדם, מאז תקופת התנ"ך ועד עצם היום הזה.
אגב, הם גם מסוגלים לשנות את צורתם, כך שיש סיכוי שאתה אפילו מכיר כמה מאותן לטאות: ג'ורג' בוש, הילרי קלינטון, הברון רוטשילד ומשפחת המלוכה הבריטית. וכן, גם מנחה טלוויזיה אחד.
בחור בשם דיוויק אייק הוא זה שאחראי על התיאוריה הזו, והוא מפרט אותה ברב המכר "הסוד הגדול ביותר".
אייק כבר הספיק להפוך לגורו בינלאומי, ואלפי מעריצים פוקדים את הרצאותיו.

מדד האמינות: אל תסתכל עליי ככה. יש המון אנשים בעולם שבאמת מאמינים בזה, והם מאוד יעלבו אם תצחק עליהם.

קרדיט למאקו