שלום לכולם 

בשנת 1960 האסטרונום פרנק דרייק מאוניברסיטת קורנל החל בפרויקט אזומה שהיה הניסוי הראשון של האזנה לאותות חיצוניים
המקלטים בנויים להאזין לאותות מכוכבים רחוקים בלבד 
בשנת 1997 פרופסור ג'רי אקמן אחד ממנהלי האוזן הגדולה שם לב לנייר שנפלט על ידי אחד ממחשבי התצפית
על הדף הופיע רצף מספרים שהדהימו את הפרופסור כול כך שהוא הקיף אותו ורשם לידו wow
אות ה wow היה אות חזק במיוחד שקלט ג'רי אקמן בשעה שעבד על פרוייקט סט"י
האות נשא את סימני ההיכר של אות שלא מגיע מכדור הארץ או ממערכת השמש שלנו 
האות עצמו נמשך מעל לדקה ולא זוהה שוב אבל זכה לתשומת לב תקשורתית רבה בכן כי הוא חריג מאוד 
( אני רוצה לציין שזו הפעם הראשונה והיחידה שהגיע אות בעוצמה כזו ברורה לכדור הארץ)
והדף האמיתי נשמר כמוצג היסטוריה 




 
הקוד שמוקף - 6equj5- מתאר את השינוי בעוצמתו של האות רווח מסמן עוצמה בין 0 ל-1, המספרים 1 עד 9 מסמנים עוצמות מותאמות (מ-1.00 ל-10.00), ועוצמות מעל 10.00 מסמנים באות ('A' מתאים לעוצמות בין 10.00 ל-11.00, 'B' ל-11.00 עד 12.00 וכו'). הערך 'U' (עוצמה בין 30.00 ל-31.00) מתאר את העוצמה החזקה ביותר שנקלטה אי פעם על ידי הרדיו-טלסקופ, בקנה מידה לינארי זה היה למעלה מ-30 פעמים יותר חזק מרעש חלל עמוק 


אתם חושבים שיש חיים תבוניים שמנסים לתקשר איתנו? 
או שאולי זה אות רדיו מלפני אלפי שנים שהגיע עכשיו?
מה דעכם?
קרדיט לאתר - ויקפדיה