שימו לב האשכול הזה מבוסס על תיאוריית הספאמים של אופקין מקווה שלא בתבלבלתי.

רוחות רפאים, שדים, רוחות רפאים, רוחות רפאים, ויצורים מרושעים אחרים כולם רוצים להרוג או להחזיק אותך. אני יתן לכם אוסף של טיפים כדי להגדיל את הסיכויים שלך לשרוד כאשר אתה ניצב מול העל טבעי.


אם הבית שלך נבנה על או ליד, או סביב בית קברות, בית קברות לחיות מחמד, קבורה אינדיאנית, כנסייה, או בית כנסת עם דם של טלה עליו או כל מקום שאפשר לבצע בו פולחן, כדאי לכם לעבור בית במהירות.


בחיים אבל בחיים אל תיכנסו למרתף של הבית שלך, במיוחד אם הכוח העל טבעי יוצא מחוץ לבית.
ספרים בשפה עתיקה כמו לטינית או כל דבר אחר אל תקראו בקול רם.
אם אתה מוצא ספר עשוי מבשר אדם, שנכתב בדם, או עם גולגולת על העטיפה, תניח את זה או תשרוף את זה, והכי חשוב אל תקרא את זה.
כשאתה נמצא ליד ילד שמדבר בשפה לא ידועה או קול מוזר, ומתרחשות רעידות אדמה בדיוק באותו זמן תברח, תברח יטמבל.




תתרחק מקברים, מבני קבורה מפוארים, תלי קבורה, או כל מקום אחר שעשוי להפריעה למנוחה של המת.
אם מסיבה כלשהי או בטעות השתנת על קבר של בנאדם מת, אל תיקח כלום ותברח.
כאשר הטלוויזיה, הרדיו, הבלנדר שלך, או כל מכשיר חשמלי אחר מכבה את עצמו או מדליק, זה זמן לעבור
ואל תנסו להתבדח עם המתים. כי הם מתים ויש להם מזג רע וחוש הומור ירוד.


אם אתה נמצא בבית כנסת או בבית ותראה צלב כרס, תברח מהר ככל האפשר.
אם יש לך אקדח אז תדעו שהוא חסר תועלת. זה לא יכאב לרוע על טבעי.
הימנע מכל חדר, עליית גג, או מרתף חשוך.רוח רפאים או שדים יחכו שם כדי לגנוב את הנשמה שלך.
אם אתה קונה בית במחיר נהדר, אתה צריך לברר מדוע הוא כל כך זול לפני שאתם עוברים בית.
אל תשתמש בטלפון רוב הסיכויים שכל מה שתשמע הוא צלילים סטטיים או נשימות מפחידות.
אם אתה הבעלים של לוח סיאנס, תזרוק אותו. יצירת קשר עם מישהו שמת היא אף פעם לא רעיון טוב.
כאשר החברים שלך מזמינים אותך לסיאנס או זימון המת, אל תלך.
תיבות חידה הן לא צעצועים אל תנסה לפתור אותם.
אם חיית המחמד שלך מתחיל/ה להתנהג באופן מטורף כאשר חבר או בן משפחה בסביבה, להימנע מאותו אדם.
אף פעם ואני חוזר אף פעם אל תבקרו בעיירה כפרית מוקפת בתירס מכל סיבה.





כאשר אתה מוצא את אובייקט או חפץ יוצא דופן, אל תנסה להבין מה זה. אם אתה לא רוצה להיות מועבר לגיהינום, או רוצה לשחרר רוחות רפאים, שדים ורוחות רעות אחרות.
חשוב מאוד תהיו נחמדים ומנומסים אל הילד המוזר או הילדה הלא פופולרית בשכונה שלך. לעתים קרובות הם נשלטים על ידי יצורים מרושעים.
אם יקרה ובטעות תשבור מראה שיש בה סימנים אוטוגרפים מוזרים, אתם צריך להתרחק ממראות לשארית חייך ואם תתקרב למראה אתה הולך למות.
אל תשחק עם בובות ישנות וקריפיות, ואל תקראו ספרים ישנים, או לקרוא ספר ישן על "הילד המת".




אל תאכל או תשתה שום דבר אם יזדמן לך להיות בטקס או פולחן של כת השטן כי רוב הסיכויים שהאוכל מורעל ואתה תיהיה הפודקאי של השטן לא משנה אם אתה בן או בת.
אנשים עם גלימות וברדסים ארוכים לא עושים הצהרה אופנתית רוב הסיכויים שנתקלת במכשפה.
אם אתה צריך משהו מעליית גג, מרתף, או בכל מקום חשוך, לשלוח מישהו אחר כדי לקחת אותו.




ספרי תורת הנסתר הם לא מגניבים ואל תנסו לקרוא אותם או ללמוד מהם.
אף פעם אל תיהיה לבד. זוהי הדרך המהירה ביותר להירג או להיתפס.
אם הראש של החבר שלך עושה סיבוב של 360 מעלות, זה לא קסם ולא טריק.
תתרחק ממראות. שנראות כמו שערים לעל-טבעי.
דלתות וחלונות סגורים לא יעזרו. הרוח הרפאים כבר בחדר איתך.
אם מישהו מציע לך דם פרות או חזירים, אל תשתה את זה.
לעולם אל תחקרו רעשים מוזרים. משהו רע תמיד יחכה לך שם.




רק תדעו לכם שהטיפים מאוד אמינים ישבתי וראיתי עשרות סרטי אימה ולמדתי את הטיפים האלה כדי לשרוד התקפת רוח רפאים.

הזכויות שמורות לי, והטיפים האלה הם בסך הכל בדיחה די מוצלחת שלי כי אני לא מאמין גדול ברוחות רפאים, אבל אם נתקלת ברוח אני די בטוח שזה יעזור לכם.