אוקיי,כמו שאתם יודעים בשבוע שעבר קרו כמה מאורעות בצרפת.
בהתחלה חשבתי שזה עוד פיגוע רגיל אבל היום ראיתי כתבה ובה כתוב שצרפת רוצה שהמאריקאים יתחילו להאזין לאזרחים שלהם שיכולים להיות קשורים לטרור.
עכשיו למי שלא יודע לאילומינטי מטרה אחת ברורה וזה להשיג את ה"סדר העולמי החדש", אחד העקרונות המנחים בדבר הזה זה לקיחת הזכויות של האנשים.
האילומינטי מקדמים את האגנדה שלהם דרך כמה אירועים כאשר כל האירועים בנויים כך שיהיה את הבעיה->לאחר מכן תהיה התגבוה-> ולבסוף יהיה הפתרון.
לאירועים בעצם אפשר לקרוא "false flags" ,ה C.I.A הוא זה שלרוב פועל מאחורי הקלעים ועושה את ה"אירועים" האלה אך הסוכנים מוצגים כאנשי טרור.
המטרה באירועים אלה זה בעיקר ליצור פחד בציבור ולגרום לציבור להקשיב לכל מה שהממשלה אומרת במטרה לכך שהממשלה תגן על הציבור.כאן מגיע החלק של הפתרון שזה בעצם 
לתת לממשלה אישור לחדור לפרטיות של האנשים במטרה שזה "יעזור למנוע טרור", בעצם יש קונספירציה מאד מוכרת ש הC.I.A אחראי על פיגוע התאומים שלאחריו התחילו האזנות סתר בארצות הברית אז זה פועל על אותו עיקרון.
אשמח לשמוע דעות של אנשים