במשחק שנקרא 'Quake III Arena' הבוטים במצב מלאכותי כלומר הם לומדים איך להשתפר ולומדים מהאויב שלהם, מה זאת אומרת? אם אתה תשחק נגד בוט הוא ילמד איך לשחק ולהשתפר על פי איך שאתה משחק וככה הרמה שלהם תגבר כלומר סוג שונה לגמרי של בוטים. בן אדם אחד החליט לפתוח סרבר במצב Deathmatch כלומר כולם על כולם עם 16 בוטים ולראות מה קורה, איך הם לומדים אחד מהשני אם כולם בוטים. לאחר 4 שנים הבן אדם לא שם לב שהשרת עדיין פועל ונכנס לבדוק מה קורה, נכנס לשרת וגילה שהבוטים לא זזים וזה לא היה באג לאחר בדיקות רבות. מה זאת אומרת? אם הם לומדים אחד מהשני איך להילחם איך הם לא זזים? זאת אומרת שהם הבינו באופן מלאכותי שאם הם ילחמו אף אחד לא ינצח, כי במלחמה אין מנצחים לכן הם לא תקפו אף אחד וזה הדרך הטובה ביותר לנצח. הבן אדם נכנס לשרת וכל הבוטים הסתכלו עליו והלכו אחריו אך לא הוציאו נשקים וירו או כל דבר אחר, לאחר מכן הוא ירה בהם והם כולם ירו עליו. אני רוצה להזכיר שהמצב 'כולם על כולם' (DEATHMATCH) אך כולם יצאו אך ורק נגדו. ולפני שהם הרימו תנשק אחד על השני השרת קרס.

בכל מקרה, מי שממש התעניין בקונספירציה הזאת מוזמן לקרוא עוד פה:
http://www.forbes.com/sites/erikkain...-4-year-match/