שלום לכולם היום החלטתי לתת קונספירציה שאני אישית די אוהב.

אל תדאגו בקונספירציה הזאת אין גרוויטי פוולס או העולם לא קיים וכל הבולשיט הזה.



בשנת 1957, ג'ואנה בת ה - 11 וז'קלין בן ה - 6 נהרגו באופן טרגי בתאונת דרכים בעיר נורט'מנלנד, באנגליה. ושנה מאוחר יותר האמא שלהם ילדה תאומים ג'ניפר וג'יליאן. לג'ניפר, היו סימני לידה על הגוף שלה בדיוק באותו המקום כמו ז'קלין (האח שמת). באותו הזמן התאומים התחילו לבקש צעצועים השייכים לאחיות שנפטרו ולתאומים לא היה מושג על הצעצועים או על האחים המתים שלהם. התאומים אפילו ביקשו ללכת לפארק שהם מעולם לא ביקרו בעבר (אבל מסתבר שאחיותיהם שנפטרו כן הלכו לשם). 
ד"ר איאן סטיבנסון (הוא פסיכולוג), בחן את הפרשה לעומק והגיע למסקנה שזה היה צפוי, התאומים היו גלגולים של אחיות שנפטרו.

טוב מה אתם חושבים האם באמת התאומות הם גלגולים של האחיות שלהם?.

האם אתם מאמינים בגלגולים בכלל?

ואם אין דבר כזה גלגולים אז איך לתאומות היו סימני לידה בדיוק כמו האחיות המתות שלהם?

ואיך התאומות ידעו על הצעצועים והפארק, אם הם בכלל לא ראו או ביקרו בהם?

מה אתם חושבים?