הרגע חשבתי על זה, מה אם דרגון בול היא סדרה אנטישמית?
בסדרה מסופר על גזע של סאיינים שהם גזע שיש להם כוחות שמתעלים מעל כולם והגזע של בני האדם וגזעים אחרים לא משתווים לכוח שלהם והם מעל כולם ולא משנה כמה הם יתאמצו הם לא יהיו כמוהם, ושהם משתנים לסופר סאייה הם הופכים לבלונדיניים עם כוחות עוד יותר חזקים, והם אפילו מסוגלים להפוך לאלים ממה שהבנתי (סון גוקו ומקיטה)
וזה בדיוק כמו שהנאצים מתארים את הגזע הארי שהם בלונדיניים והם מעל כולם. והגזע של בני האדם וכו' אלה "היהודים" ואלה שהם לא גרמנים ארים.
מה אתם חושבים? זה סתם רעיון שעלה לי לראש.