מאמנים שאי פעם בשלב מסוים של האנושות נפגוש אנטליגנציה של חייזרים? במפגש אני מתכוון שאנחנו נפגוש אותם בכוכב שלנו או בכוכב שלהם או בחלל ולא רק נדע על קיומם.

אני אישית סקפטי בדבר. אני מאמין שיש חיים תבוניים מחוץ לכדור הארץ אבל קצת קשה לי להאמין שאי פעם נפגוש אותם.


אחת הסיבות היא שהמרחק בינינו לכוכב שהכי קרוב אלינו הוא שתי שנות אור וכוכבים שיתכן שיש בהם חיים הם עשרות שנות אור מכאן וגם אם נצליח להגיע לשם לא מובטח שיהיו בהם חיים תבוניים או חיים בכלל..

אני גם חושב שמפגש איתם יכול להגמר רע ממש בקלות.
משום שהם מורגלים לסביבה שלהם, יכול להיות שאם ניגע להם בעור העור שלהם ישרף כי יש לנו חומר באור שמגיב עם חומר שבעור שלהם (או מה שלא יהיה המעטפת החיצונית שלהם) שיגרום להם לסבל כלשהו. 
אני גם מתקשה להאמין שנצליח להבין אותם עד שהם יתנו לנו לאבחן אותם במעבדה ולנתח אותם.
קשה לי להאמין שאם מפגש כזה יווצר את הוא יגמר במלחמה בינינו אליהם.

אבל אם כן יהיה מפגש כזה, אז הוא יהיה בעידן אחר, עם טכנולוגיה שאין לנו כרגע, אבל טכנולוגיה שמבוססת על מדע שמנפץ את כל מה שאנחנו יודעים היום.



מה שכן אני מאמין זה שיש חיים על מערכת השמש. לא אינטליגנציה, אבל איפשהו, במקומות כמו הירח אירופה, או מאדים או אפילו על הירח חיות צורות חיים שאנחנו מפספסים. 
אחד הדוגמאות לזה זה "דובון הים" שאומרים שיכול להיות שהוא הגיע לכדור הארץ על מטאורים. כי הוא יכול לשרוד שנים בלי אוכל ובתוך הוואקום של החלל והוא יכול ליבש את עצמו למשך עשרות שנים ותוכלת החיים שלו היא מליוני שנים, מספיק בשביל לחיות על מטאור שעובר על פני מאות מערכות שמש.

מה אתם חושבים? ואם כן אז כיצד אתם חושבים שיראה מפגש כזה? (כאילו מן הסתם אי אפשר לדעת אבל כמו שאני אמרתי לגבי היחסים שלנו ושלהם).