"כמעט חצי שנה עברה מאז כל המיקרה אם היצור המוזר שניקרא, סלנדר. ג'ף עד היום לא היתגבר על הפחד הזה. ההרגשה הזאת.. שאתה יודע שאתה לבד, אבל אתה יכול להרגיש נוכחות מסויימת שנימצאת ליידך. ג'ף לא ראה את היצור המוזר מאז הקרב האחרון שלו איתו. הוא נושה איתו את הבושה, של ההפסד הראשון שלו מזה שנים. הוא לא יכל לשבת ולנסות להירגע בלי שהוא שומע רעשים של צעידות מאחוריו. אבל שהוא בדק שם. לא היה כלום. הכל היה במסלול הרגיל שלו במשך כמה זמן. ג'ף המשיך להיכנס לבתים ולירצוח את כל מי שנימצא בהם. אבל הוא התחיל לישרוף את הבתים של הקורבנות שלו אחרי שהוא מסיים איתם. ככה שאם מישהו שרד.. הוא ייהרג. אבל הוא יותר מכל, ציפה להרוג את סלנדר. הוא ציפה ליראות את אותה ילדה, יוצאת מהבית ואחריה את הדמות הארורה הזאת. יום אחד, באמצע הלילה, ג'ף פשוט הלך בשביל. ציפה לימצוא קורבנות. שלפתע, הוא ראה בית עצום. הוא התחיל ליצחוק ורץ אל הבית . הכל בבית ניראה נטוש. הרהיטים היו על הריצפה, טלווזיות פעלו על סטטיק וכל המכשירים פעלו. ג'ף היתהלך בבית. בוחן כל חדר נעול ופתוח. לפתע, הוא ניכנס לחדר והוא רואה שתי אנשים יושבים על שתי כיסאות. לא זזים. הוא מיתגנב מאחורי אחד ודוקר אותו במהירות בלב. אבל... הוא לא מגיב. ג'ף היסתכל באיטיות אל הראש שלו.. אבל.. לא היה לו ראש. זה כאילו מישהו חרט לשניהים את הראש והשיב אותם על הכיסאות. ג'ף ניבהל וקפץ אחורה. הוא היה בהלם ליראות גופות חסרות ראש. אפילו הוא לא איתאכזר כל כך לקורבנות שלו. הדם היה טרי. זה כאילו מישהו פשוט קרת את הראשים שלהם ונעלם. לפחות ג'ף חשב שהוא נעלם.. בריצה מישהו ניכנס לחדר.. אם גרזן ביד שלו. ג'ף קפץ אל מאחורי הכורסא שאחת הגופות ישבה עליה.. ג'ף לא היה המעוות היחיד בחדר.. הרוצח ניראה כאילו לקחו את העור מהראש שלו וכיסו איתו את העין שלו.. השפה התחתונה שלו הייתה חסרה.. הוא דיבר בקול לא יציב, שתרם למראה שהיה לו. הוא עמד בפתח הלדת.. והתחיל להיתהלך בחדר. ג'ף התחיל לצחקק בלי שליטה.. והבחור היסתובב במהירות הוא ראה דם מנוגב בצורה של אצבע על אחד הקורבנות שלו. לפתע ג'ף קפץ עליו ותקע אל הסכין ברגל של הבחור הזה.. לפני שהוא הספיק להוציא את הסכין מהרגל שלו הבחור אמר : " בבקשה זה לא הייתי אני! זה היה סלנדר! " ג'ף בהה באיש וקם ממנו באיטיות . הוא אמר באיטיות : "... סלנדר...? " ג'ף אמר : " הוא היה גבוה במיקרה..? " האיש אמר " כן! הוא לובש חליפה! והוא בא לכאן כל לילה! רק אני ועוד 5 אנשים שורדים את המיתקפות שלו! " ג'ף התחיל ליצחוק כמו משוגע ועזר לאיש לקום. האיש אמר : " מה קרה לפנים שלך..? " ג'ף חתך לאיש חתך ענקי בבטן ואמר לו : " אל תישאל את זה לעולם.. " ג'ף היסתובב בבית. הוא תפס כמה אנשים רצים במיסדרונות, אבל הוא לא עשה להם כלום. הוא נתן להם לעבור בלי אפילו לומר להם משהו. השעה היא 3 בלילה. ג'ף יושב על אחת הכורסאות בבית. שלפתע. הוא שומע את האורות במיסדרונות נישברים. הוא רץ במהירות אדירה למיסדרון אבל הכל היה חשוך שם. הוא היסתובב ורצה לחזור לכיסא שלו אבל.. הוא עמד פנים אל פנים מול היצור הגבוה שלובש חליפה. הוא עמד מול סלנדר. ג'ף בהה בו אם שינאה בעיניים. לבסוף ג'ף הלך לתוך החשיכה שהייתה מאחוריו. הוא רץ כמו מטורף לאחד מהחדרים. שהיסתבר שהיה חדר החשמל הראשי של הבית. ג'ף כיבה את כל האורות בבית ולקח פנס, ככה שיהיה לו ייתרון ראייה. אבל בכל מקום, סלנדר מצא אותו. בכל פינה בבית. ג'ף ראה אותו. ליפעמים זרק עליו שיברי זכוכית שהיו בבית. ג'ף המשיך לרוץ עד שהוא הגיע לדלת היציאה הראשית מהבית . הוא שבר את הזכוכית של הדלת ויצא . הוא רצה אווירה חשוכה ומאיימת לקרב הכי קשה שהוא יחווה. היצור עמד מאחורי ג'ף ונתן לו מכה חזקה בגב . ג'ף צרח והיסתובב במהירות. הוא קפץ על הגב של היצור ושרט את הפנים שלו אם הציפורניים שלו. הוא התחיל לתקוע את הסכין במהירות בראש של היצור שוב ושוב עד שהיצור נפל. ג'ף הרגיש תחושת סיפוק ברמה ענקית. הוא פגע בסלנדר! הסלנדר נעלם ממקומו בחצי שנייה. הוא עמד מול ג'ף וזרק אותו אל האוויר. בזמן שג'ף היה מחוסר שליטה באוויר סלנדר טפס את הרגל שלו והתיח את ג'ף על הריצפה. ג'ף צרח ושכב על הריצפה. הוא התחיל להקיא דם, הוא כיסה את היד שלו באפר שהיה על הריצפה וזרק את זה על היצור. אבל זה לא עזר. ג'ף הפסיד. סלנדר גבר עליו שוב . הפעם סלנדר כעס, אז הוא יהרוג אותו באיטיות. סלנדר החזיק את ג'ף אם יד שלישית שיצאה לו מהגב. ג'ף היה בהלם ליראות את היד השלישית יוצאת מהגב שלו. ג'ף צרח : " פשוט תיגמור את זה!! " וירק על היד שהחזיקה אותו. ברגע שהרוק נגע ביד סלנדר עזב את ג'ף מיד . זה ניראה כאילו היד שלו נמסה. ג'ף הבין שמים משפיעים על סלנדר. הוא הלך לצד של הבית ולקח צינור להשקיית צמחים והתחיל להשפריץ על סלנדר, סלנדר התחיל לזוז ממקום למקום, אפילו טיפת מים אחת לא נגעה בו. סלנדר התקדם אל ג'ף ודחף אותו בחוזקה אל עץ. ג'ף היסתכל למטה במבט מיואש. וסלנדר היתקרב אליו. לבסוף סלנדר היה במרחק קטן ממנו. והתחיל ליפתוח משהו בפרצוף שלו.. זה היה פה. כולו היה מלא בדם וברוק שחור. העור של הפרצוף של סלנדר יצא שיניים חדות שהיתקדמו אל ג'ף. ג'ף ניזכר בחולשה של סלנדר למים והוציא בקבוק אלכוהול מהכיס שלו. הוא שפך את זה על סלנדר. סלנדר התחיל להיתפרע ויצר תנועות מוזרות אם הידיים. אז ג'ף הוציא מצית מהכיס שלו וזרק אותו אל סלנדר. אבל בחלקיק שנייה סלנדר נעלם. אחר כך הוא הופיע מול ג'ף. הוא בהה בג'ף. ולאחר דקה של בהייה אחד על השני, סלנדר החזיק את הפרצוף של ג'ף. הוא התחיל להשמיע קולות וצרחות. ג'ף התחיל ליצרוח כמו משוגע. הוא התחיל לדמם מהעניים. הוא היסתכל על הגוף שלו וראה שהוא מתחיל להישרף. ג'ף צרח ונאבק בכל כוחו אבל זה היה מאוחר מדי. האש הגיע לידיים שלו. הוא צרח עד שהאש הגיעה לצוואר שלו. לבסוף ג'ף כולו נישרף ומת. סלנדר השאיר חתיכה אחת מדוייקת של הפרצוף של ג'ף. פרוסה מהפנים שלו. שהראתה את החיוך שהוא חרת. כל השאר היה שרירים וחורים לעניים ולאף. אני פשוט היסתכלתי עליו מחזיק את זה. אני ריססתי על סלנדר אם צינור גינה והוא נעלם.. אני עדיין יכול ליראות אותו.. שהיתקשרתי למישטרה כדי לשים לזה סוף והם צחקו עליי והכניסו אותי למקום הסגור הזה כאילו אני משוגע.. אף אחד פה לא מאמין לי.. אבל אתה מאמין לי דוקטור!??! נכון?!?! " דוקטור גרשטיין חייך ואמר " ברור שאני מאמין לך. אני תמיד יאמין לך ויקשיב לך מתי שתירצה, טוב בחורים, קחו אותו מכאן, אנחנו סיימנו להיום. " דוקטור גרשטיין קם וארז את הדברים שלו, אבל הוא שכח לכבות את הטייפ שמקליט את השיחות שלו עם מטופלים. הוא אמר לעצמו " סלנדר... ג'ף הרוצח... איך הראש הדפוק שלהם ממציא את זה? " כל מה שנימצא בטייפ אחר כך, היו הצרחות של דוקטור גרשטיין, וקול של סטטיק אחר כך. ואחרי חקירות מעמיקות על הקלטת, גילו שאם מגבירים את התדר של הסטטיק ומריצים אותו ברוורס, נוצרת המילה " סלנדר "