מדינת אפרטהייד ?
========
לאחר שקראתם, שיננתם והבנתם את עניין הפוסט הקודם, נתקדם שלב הלאה.
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1492541070966200
אתמצת את עיקרי-הקודם בקצרה - הציונים שאין להם שום קשר ליהודים וליהדות בפרט, אלו שכבשו את הארץ השוממה אלפיים שנים מבני'ה,
דאגו להקים כאן תשתיות של שליטה בהמונים, דרך הממסד על מגוון הפוליטיקה המדומה שבו - סוכנים שמציגים לנו ימין ושמאל, 
מערכת המשפט הנוכרית והבהמתית, התקשורת העלובה והדוחה, האקדמיא הפלצנית והרדודה, וכמובן רשויות הביטחון - צה"ל שהוא המשך של 'ההגנה' רוצחת היהודים, מעוררת הפרובוקציות, מסיתת הערבים נגד הישוב הישן - ראו ערך פרעות תרפ"ט שנועדו להסיט את קבלת התרומות מיהודי חו"ל, מידי הישוב הישן לידי ההנהגה הציונית (פרוטקשיין).
וכדי להשכיח מלב המוני היהודים את עניין ההשתלטות העויינת,
דאגו ועודם דואגים, ליצור הפרד ומשול ביהודים,
לסכסך בין עדות וקבוצות יהודים שונות,
כדי למנוע איחוד הרוב, איחוד שעלול לשנות את העובדות הקיימות, ובמיוחד לערער על סמכות האליטה הציונית השלטת.
משל היינו להבדיל, שבטים שחורים בדרום אפריקה, שהשלטון הלבן מפלג בו,
יוצר סכסוכים בין-שבטיים,
בין שבטים שונים, בין שחורים מודרנים (חילונים) ל'מסורתיים' (דתיים), וכיו"ב...
כדי למנוע איחוד בין השחורים שעלול להפיל את השלטון הלבן.
לא שיש לי טענות כלפי דרום אפריקה,
עיננו רואות, כמה בעייתי השלטון הנוכחי לעומת הקודם,
אלא שברצוני לרמוז - שאנו, או יותר נכון "מדינת ישראל", 
היא היא משטר האפרטהייד האמיתי...
נא לא להיבהל, ולא לקפוץ למסקנות, אינני שמאלני (גם לא ימני ע"פ הלקסיקון הציוני).
אפרטהייד באפריקנס, משמעותו הפרדה -
בפוסט המקדים נתתי דוגמאות,
לאיך מבצעים בנו הפרדה לצורך שליטה נצחית של האליטה.
הפרדה בין היהודים, והפרדה בין היהודים לאליטה השלטת המכתיבה לנו את סדר היום - משל היינו שחורים תחת 'שליטה לבנה' - אפרטהייד.
אם הבנתם את כל הנ"ל,
נמשיך לשלב הבא:
בכל מדינה ומדינה נהוג שהתקשורת מציירת לתושבי אותה מדינה מיהם הקורבנות, מיהם המסכנים, מיהם האומללים של אותה מדינה, עליהם ראוי לרחם,
אי אפשר רק "לשנוא' כל היום ע"י שמיעת וראיית החדשות,
צריך גם מישהו שיטיף לנו 'מוסר' צדקני בגמר החדשות.
אדם באשר הוא אדם, צריך לבטא את מידת הרחמים, כדי שהצבוע ירגיש "אנושי".
כיוון שמטרת הציונים היתה לפורר את האחדות בקרב היהודים, וממילא לא להדגיש את המכנה המשותף ביניהם, 
קל וחומר שלא להזכיר את פשעי המדינה נגד מה שהיא מסמנת כ"קבוצות שוליים" שלה, עבדים שלה,
שזה בעיקר יהודים מ'עדות המזרח', אך לא רק...
נוצר צורך להמציא ליהודים כמו שממציאים לאומות אחרות, כל מיני "עוולות", 
על מנת לטשטש את המוסר היהודי האמיתי.
ולכן הציונים, דרך תשתיותיהם הרבות, ממסד, משפט, אקדמיא ותקשורת... יצרו לנו את ה"שואה הפלסטינית",
את ה"אפרטהייד שעושים לערבים",
ומפמפמים לנו אותה
לבל ניזכר באפרטהייד האמיתי שהשלטון עושה לנו, ליהודים.
פתאום היהודים התמימים, שהשלטון מבצע בהם "אפרטהייד",
הם נהפכים להיות ה"כובשים האכזריים",
ועם אחר, שלא ממש שייך לכאן,
הוא ה"קורבן" של היהודים.
וזה נהפך לשיחת היום, במשך כל יום,
איך היהודים באופן כוללני "מתעללים" בערבים...
ואת הקורבנות האמיתיים אף אחד לא זוכר, ועליהם לא מדבר,
כי המרחם על אכזריים - מתאכזר לרחמנים,
כיוון שלא נותרו בו כוחות נפש לרחם, לאחר שבזבז את רחמיו לשווא.
ולכן, הציונים, צה"ל ורשויות הביטחון בהוראת הממסד, מציפים אותנו במליוני גויים מגויים שונים,
ולאחר שמציפים אותנו בחיי פשע נוראים, ובחדשות נוראיות, אליהן לא הורגלנו,
כדי להרוס את חיי הקהילה, ואת התא המשפחתי, שהרי גלובליזציא גורמת לטשטוש זהויות ותרבויות וניכור בחברה,
לאחר כל זאת,
מספרים לנו בתקשורת הציונית, 
כמה אותם נוודים אופורטוניסטים שהגיעו ארצה הם 'מסכנים',
הם ולא אנחנו.
כמה שצריך לרחם עליהם הזרים,
עליהם ולא על אחינו היהודים.
ולכן תשמעו תמיד על המושג 'אפליות מתקנות' לטובת מגזרים שונים שאינם יהודים,
להטמיע בכם את הרעיון,
שאתם - יהודים פשוטים שאין לכם קשר לציונות,
אתם הם המפלים היושבים במרומי האולימפוס,
וכל מי שלא שייך לכאן,
הוא המופלה, המסכן,
שעליו צריך לרחם.
כך הופכים לנו כל מיני רוצחים ואנסים לקורבנות,
כדי שלא תנוחו לרגע, ותבינו שאתם, הוריכם, והוריהם לפניהם - הם הקורבנות !
אתם חושבים שהתקשורת כזאת "מטומטמת", שהממסד כזה "עיוור",
על כך שאינם רואים שבו ידיהם את 'הורסים את המדינה' ש"הם בנו" ?
אלא, שהם לא מטומטמים ולא עיוורים,
הם מחושבים, ופועלים כפי שהם פועלים,
כי הם מפחדים מרוב יהודי, שעלול להתקומם נגדם,
אם רק יתעורר...
ולכן הם דואגים להרדים אתכם,
בכל מיני 'חדשות' מגמתיות ושקריות,
בכל מיני פרסומים פדופילים,
אגב זה עוד עניין - 
שבמקום להראות איך התא המשפחתי בקרב היהודים נמצא בסכנה - אגב בגללם,
הם מציירים לכם "אלטרנטיבה" אחרת,
זוגות הומואים ופדופילים, המבקשים לאמץ ילדים,
וה"מסכנים".... 'נתקלים בקשיים'.
ומנגד כדי שלא תתלהבו מהורות יהודית נורמלית ואפילו תמאסו בה,
הם ידווחו לכם ללא שום פרופורצי'ה, חדשות לבקרים,
על מקרים של הורים שרצחו את ילדיהם, והתאבדו לאחר מכן...
כדי להמאיס עליכם את רעיון הבאת ילדים יהודים לעולם,
שיצרו כאן מציאות של רוב יהודי מתגבש שעלול לסכן את המשטר המתועב.
כמובן שלא ידאגו לספר לכם איך אותם הורים מסכנים הגיעו למצב המחפיר, שבו ניסו ליטול את חיי ילדיהם, בגלל מערכת הרווחה המתועבת...
ולכן תשמעו, כמו שהיום פורסם באתר ההומו-פדופילי וואללה,
אודות היולדת הצעירה שנפטרה:
"האירוע הטראגי מצטרף לשרשרת מקרי מוות של יולדות בתקופה האחרונה".
איזו שרשרת ?
על כמה מיתות או רציחות של יולדות - יש ילודים בריאים ?
וכל זאת כאמור, 
כדי להמאיס את רעיון הלידה וההורות בקרב אימהות יהודיות פוטנציאליות.
וכדי שתבינו יותר טוב במה עסקינן,
לא מן הנמנע שיולדות הנעזרת בממסד ובמערכת הרפואית,
כאלו שהממסד יודע על הריונן מתחילתו,
'מסומנות' מראש,
ו"מטופלות" באופן זדוני ע"י שלוחי הממסד,
למעשה נרצחות...
רק כדי ליצור הד תקשורתי בהמשך.
'יצירת מציאות'...
אני יודע על מה אני כותב,
כך אגב מביימים לנו פיגועים ורציחות,
לא שאין מי שחפץ לרצוח אותנו,
אלא שההנהגה הציונית דרך "זרועות הביטחון" (שב"כ), 
מוסיפה תבלינים וחומרי בעירה משלה, מביימת לנו מציאות של טרור, כדי ליצור תנודות פוליטיות מסוימות בציבור, מפוחד מצילו,
לאחד אותו סביב הנהגה ציונית מרושעת,
דווקא ברגעים שעלול הוא להתאחד - נגד אותה הנהגה.
פוסט קודם:
'הפרד ומשול': "ידוע שאלו שונאים את אלו, ואלו - רק את אלו אוהבים"
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1492541070966200
מאמרים קשורים:
מחקר הסטורי, סוציולוגי ופסיכולוגי: דת הציונות נובעת מנחיתות קבוצתית
==========================
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1405504559669852
איך הציונות הפכה באופן פסיכולוגי ציני ומרושע את היהודים לנאצים ואת הערבים ל"קורבנות שואה" חלק א"
===================================
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1405504769669831