"סגן שר הבריאות בהכרזה היסטורית: קנאביס רפואי יימכר בבתי מרקחת
הצהרה דרמטית של יעקב ליצמן חשפה יוזמה להעביר מכירה של הסם לבתי מרקחת. במשרד הסבירו כי את המרשמים יחלקו רופאים שיעברו הכשרה בנושא: "יהיה בסטנדרט כמו תרופה". ח"כ זנדברג: "בשורה גדולה"."

http://news.walla.co.il/item/2876286

האם זו באמת בשורה?
האם הבשורה חדשה?
"הממשלה אישרה: בעלי רישיון לקנאביס רפואי יוכלו לקבלו בבתי מרקחת

על פי הנהלים החדשים שאושרו, יתווספו 10 רופאים שיורשו לתת מרשם לקנביס רפואי. כמו כן ייקבעו לוחות זמנים קבועים למתן טיפול
עידו אפרתי "

http://www.haaretz.co.il/news/health/1.2191223

אם אין באמת בשורה אז מדוע נבחר העיתוי הזה ליציאה בהכרזה שכזו?
האם זהו מסך עשן ומה בדיוק מנסים להסתיר מאיתנו?


בקרוב אפשר יהיה לקנות קנאביס אך רק בבתי מרקחת ולא בחנויות יעודיות לכך. כלומר, החלוקה של הקנאביס תהיה רק לחולים עם מרשם ורק על ידי סוחרי הסמים של תאגידי הפארמה. עד היום תאגידי התרופות לא ניסו לרפא איש אלא רק לעשות כסף על הטיפול בסימפטומים של המחלה והשארת החולה כמה שיותר כרוני כדי להרוויח עליו כמה שיותר. אין כסף בהבראה ואין כסף במוות, הכסף נמצא באמצע וכל עוד אותם תאגידים יהיו אחראים על חלוקת הקנאביס כלום לא ישתנה, עדיין האינטרס יהיה כלכלי ולא בריאותי חלילה.


השאלה הגדולה היא האם לאחר שכולם הבינו שקנאביס הוא תרופה ולא מחלה תהיה בישראל דה-קרימינליזציה בכל הנוגע לעישון קנאביס.


הרי סיגריות ואלכוהול ידועים כסמים שקוטלים חיים של לא מעט אנשים ובכל זאת הם חוקיים למהדרים ונמכרים בכל מקום אפשרי ולאף אחד לא נפתח תיק פלילי על השימוש בהם ואף אחד לא יושב בקלבוש בגללם. קנאביס הוא סך הכל צמח, וצמחים מותר לגדל, כולל צמחים שמזיקים לבריאות (למשל קיקיון) וצריך להיות דיון ציבורי רחב ומקיף בכל הנוגע לאיסור גידולו של צמח מסויים ומה הסיבות לכך.


הרי אם נחשוב לרגע אין כל סיבה הגיונית לאיסור גידול קנאביס מלבד פגיעה בהכנסות תאגידי התרופות ופתיחת אופקיהם של מיליוני עבדים בנוגע למציאות בה הם חיים. זו הסיבה שגם טבק לא מאשרים לגדל, לא בגלל שהעישון של סיגריית טבק איננה חוקית, אלא בגלל שדובק יפסידו הון עתק אם כל אחד יוכל לגדל לעצמו את הצמח שהוא רוצה לעשן, בלי כימיקלים מסרטנים וממכרים, בלי תשלום גבוה על הטבק ובלי מס.


עכשיו כשהבנו קצת יותר טוב מדוע יש איסור על קנאביס (וגם על גידול טבק) אפשר להתנתק רגע מהאופוריה על הכנסת הקנאביס לחנות של תאגיד פארמה ולדרוש כבר כעת (בעת הדיונים ולא בעת חקיקת החוק) אי הפללה של כלל משתמשי הקנאביס (ותכלס משתמשי כל חומר שקיים, כולל אקונומיקה, סיגריות, אלכוהול, כדורים ממריצים, חיסונים ושאר רעלים) באשר הם, בין אם יש להם מרשם מתאגיד פארמה ובין אם אין להם.


זה חשוב להתעמק בסוגיה של זני הקנאביס שימכרו במאורות הסמים של חברות התרופות והאם יהיו אלו זנים מהונדסים גנטית או זני מורשת, אך אל לנו להתעסק רק בפן הזה של החולים, עם כל הכבוד אלו רק חלק קטן מהמשתמשים בקנאביס ולא יכול להיות שכל מי שלא חולה הוא עבריין. אם אני לוקח כדור מרשם כי יש לי כאבים או לוקח את אותו כדור מרשם רק כדי לתפוס ראש אף אחד לא חושב להפליל אותי כי אני לא חולה ולקחתי את הכדור.


אותו דבר צריך להיות עם קנאביס, מי שחולה תאגיד התרופות/קופת חולים/מטרד הבריאות/הביטוח הרפואי ידאגו לו לקנאביס במרשם ובמינון המתאים לו, כל השאר שיבושם להם אך בגלל שאין סבסוד עבורם זה יעלה יותר. וכל מי שרוצה לגדל שיבושם לו עוד יותר, כל עוד לא ימכור בכמות שתתחרה במי שזכה (או קיבל???) במכרז לאספקת קנאביס לבתי המרקחת.

האם חלק ממה שרוצים להסתיר מאיתנו קשור בזנים מהונדסים גנטית של הקנאביס מבית מונסנטו?
Monsanto, the multi-billion agribusiness giant, has announced today it has patented the first genetically modified strain of marijuana

The news that has been welcomed by scientists and leaders of the agriculture business alike as a move forward towards the industrial use of marijuana and hemp products could bring a major shift towards marijuana policies in the U.S.A. and ultimately, to the world

http://worldnewsdailyreport.com/mons...-of-marijuana/


האם יכול להיות שרוצים להסיח את דעתנו מביטול המזומן?
"עבר בקריאה ראשונה: עסקאות במזומן יוגבלו ל-10,000 שקל
הרפורמה, שנועדה להילחם בהון השחור, בפשיעה הכלכלית ובהלבנת הון, כוללת הפחתת שימוש במזומן, הפחתת שימוש בצ'קים מוסבים והגדלת שימוש באמצעי תשלום אלקטרוניים"

http://www.globes.co.il/news/article...did=1001056233

האם יכול להיות שזה עוד מסך עשן של תאגידי האנרגיה החומסים לנו גם את הגז וגם את הנפט והולכים להשאיר כאן רק הרס וזוהמה, כיאה למדינת עולם שלישי ששדדו ממנה את מחצביה ושיעבדו את אזרחיה?


אלו חלק מהתהיות שלי בכל הנוגע לאופוריית הקנאביס הנוכחית והשלכותיה. ומהי דעתכם?