האמת היא שחשבתי רבות אם לפרסם את המיתוס הזה כי הוא מאוד מוזר.
ורק בגלל שאהבתי כמה שזה מוזר החלטתי לפרסם אותו. ואני מבקש לפני שתשפטו תבדקו את המקור ואז תגידו מה אתם חושבים.

אז ככה זה מתחיל:
בחודש ספטמבר, 1931, משפחת אירווינג - ג'יימס, מרגרט ובתם בת ה-13 - טענו שהם שמעו רעשי גירוד ורשרוש מתמשכים מאחורי לוחות קיר עץ החווה שלהם. בהתחלה הם חשבו שזה עכברוש, אבל אז היצור המוזר והזהיר (מאוד מאוד קטן) החל להשמיע קולות שונים, לפעמים לירוק כמו חמוס, או נוהם כמו כלב, או גרגור כמו תינוק.יצור שהתגלה במהרה עם יכולת דיבור, 
והציג את עצמו כג'ף (לא פחות ולא יותר), נמייה. ג'ף טען כי הוא נולד בניו דלהי, הודו, ב1852. לפי המשפחה הילדה ב-13, היתה היחידה שהצליחה לראות אותו כמו שצריך, ג'ף היה בגודל של עכברוש קטן, עם פרווה צהבהבה וזנב עבה גדול (הנמייה ההודית במציאות הרבה יותר גדולה מחולדה ואין לו זנב עבה). ג'ף טען כי הוא שונה מ-נמיות אחרות ושהוא "נמייה חכמה", "רוח חומרנית" ו "רוח רפאים בצורה של סמור". הוא אמר פעם, "אני פריק. יש לי ידיים ואין לי רגליים, ואם אתה ראית אותי והתעלפת, היית מתאבן, חנוט, הופך לאבן או לנציב מלח! אירווינג, שלקח את ג'ף תחת חסותו, מת ב2005. בראיון שהתפרסם מאוחר יותר בחיים, הילדה בת ה-13 טענה שג'ף לא היה פרי דמיונה וכי הוא חיי בביתם ואכל מהאוכל שלהם והם אפילו הכינו לו מיטה מיוחדת משלו (במיוחד לגודל שלו).

מקור http://en.wikipedia.org/wiki/Gef