אוקיי, עכשיו אני רציני, פאקינג ספוילרים רציניים לעונה ה-1 ולעונה השנייה. שלא תגידו שלא הזהרתי אתכם.
קודם כל, אני רוצה לפתוח ולומר שזה חלק מ3 כתבות שיופיעו היום ומחר,אולי, על גרוויטי פולס ובפרט על ביל סייפר והאפוקליפסה הגרעינית. הנושאים האלו קשורים אחד לשני בקשר הדוק מאוד, ואתם תבינו למה כשתקראו אותם. 
אני רוצה לדבר על הלפטופ המסתורי שראינו בפרק השני של העונה השנייה של גרוויטי פולס, כשדיפר, מייבל, סוס וונדי נכנסים לבונקר של הכותב מתחת לעץ שבו דיפר מצא את היומן לראשונה: 


קודם כל ולפני שנדבר על הלפטופ עצמו, אני רוצה לדבר על מי שמצא אותו- סוס. כמו שכבר כתבתי באשכול אחר (על מסדר העין העיוורת בגרוויטי פולס), סוס הוא הרבה יותר חכם ממה שהוא נראה והוא חלק מהמסדר. סוס היה בטוח שהלפטופ הוא למעשה מזוודה והרים אותה כחלק מהומור, אבל אני בטוח שהוא עשה את זה סתם וידע לחלוטין שזה הלפטופ של הכותב. 

וכמובן, מה שרשום למעלה: PROPETY OF F. עוד הוכחה להיותו של מק'גטקט הזקן כותב הספר המקורי (ועל כך דיברתי באשכול האח הסודי של סטן, סטנלי). למה, אתם שואלים? מכיוון ששמו הפרטי של מק'גטקט הוא פידלפורד, ואתם מוזמנים לבדוק את זה בעצמכם. 

עוד דבר שעניין אותי היה המקשים הכתומים, במיוחד המקשים שמציינים אותיות. מכאן והלאה מדובר בתאוריה אישית שלי, שלמען האמת לא ממש משנה, אבל כן חשוב לי לחלוק אותה איתכם: 
המקשים הכתומים הם A S D F G. עכשיו, שימו לב לסדר: 
G- גרוויטי 
F- פולס 
D- דיפר 
S- סטן 
A- אין לי שום מושג..(אולי Agent Powers? לא נראה לי...) 
בכל מקרה, זה עניין אותי למה זה כתום וזה לא. לא נראה לי שזה ממש משנה, אבל היי, אם זה נמצא על הלפטופ- זה בטח משנה משהו... 

בצד הימני, למעלה, של הלפטופ יש כתם חלודה, שמרמז על כך שהלפטופ ישן מאוד- בהתחשב בכך שהוא נמצא בבונקר מהאייטיז (תבינו למה באשכול על האפוקליפסה הגרעינית). 
אם תסתכלו ממש טוב תראו כפתור אדום על מה שנראה עליו כגלים מסוימים, למטה, בצד הימני. יכול להיות שיש לזה קשר לאיזושהם גלים רדיואקטיביים, וכך לאפוקליפסה הגרעינית? 

מתחת למסך השחור של הלפטופ, למטה בצד ימין, ישנם מספר סמלים וצמד האותיות MO- הכוונה למדינת מיזורי, ואולי למספר של מודל הלפטופ. 
שימו לב בצד שמאל למטה, קרוב לקצה- הכפתור הירוק היחיד בכל המקלדת, שעליו יש סימן מוזר שאיכשהו מזכיר לי את ביל, או את הקעקוע של סטן. מה זה אמור להיות? שימו לב לכך שמדובר בכפתור הירוק היחיד במקלדת- מה שמרמז על כך שהוא עושה משהו יחיד במינו. 

שימו לב לתמונה הבאה שלכדתי מתוך הטריילר של ה-SDCC: 
http://www.siz.co.il/my.php?i=y3znxgdvoeim.png 

שימו לב לכך שדיפר מחזיק את הלפטופ ביד שלו. מסביב יש פחיות של משקאות (שלא הצלחתי ללכוד), והאור עליהם נובע מהאור של ביל, שאותו אפשר לראות בטריילר. 
אני חושב שזה דיפר שזימן את ביל בשביל שיעזור לו לפענח את הסודות של הלפטופ. ביל הוא שקרן גדול ומתעתע ויכול להיות שהוא יגרום לדיפר לעשות דברים לא נכונים, וישקר לו בנוגע למטרות שלו או ללפטופ עצמו. בין כה וכו, אני בטוח שהלפטופ היה שייך לכותב הספר ושהוא היה קשור, איכשהו, לאפוקליפסה הגרעינית. 
אבל אני מניח שנצטרך לצפות ולגלות בעצמנו, נכון?  
אגב, הפרק הבא יצא ב-8 לספטמבר (תצפו לאשכול ניתוח מלא של הפרק באותו יום או כמה ימים אחרי) וב-22 לספטמבר שאחריו. 

מקווה שנהנתם!