לפני שבוע בערך היה ערפל בכל המדינה שקמתי המרפסת שלי הייתה צהובה וכל השירותים (שהחלון היה פתוח בלילה היה צהוב) קמתי אני אימא ואבא שלי ואחותי וכלנו נהיינו חולים
וכל הסובבים אותי ... בבית ספר , בעבודה . פשוט זה נהיה תקופה שפתאום בדייייוק כולם נהיו חולים!! זה לא קצת מוזר? 
למה לפני שהיה ערפל והיה סתם ככה חורף כמעט אף אחד לא היה חולה? ורק בדיוק אחרי הערפל פתאום כולם נהיו חולים , איזה קטע! לא קצת מקריות??? תחשוב בעצמכם...
אגב , ולמה הערפל היה צהוב? בד"כ עד כמה שאני זוכר ערפל אמור להיות לבן חמסין שלא רואים כלום. צהוב? ממה זה בא מהחול? לפי מה שאני שמעתי חוקרים אומרים שהערפל שלנו צהוב בגלל שאנחנו חיים באיזור מדברי כמו מצרים וכולי... אז למה לפני שנה גם בצרפת המדברית גם היה ערפל צהוב?? לא קצת מוזר?? הרי ידוע שצרפת נמצאת "באיזור מדברי" בקיצור ריססו לנו את המוח ... הם גם עשו את זה הכי חכם שאפשר. בלילה , בזמן רוחות וגשמים שלא שומעים כלום ולא רואים כלום. הם עשו את זה בתזמון הטוב ביותר.
במקרה גם כולם עכשיו רצים לבית מרקחת לקנות תרופות כדי למלא את הכיס של בעלי המרקחות (אופססס לא הייתי צריך לרשום את זה.) אתם מבינים? תפעילו כבר את המוח המוגבל שלכם כי מתבשל פה משהו מאחורי גבינו.
דיון פורה ונעים