ראיתי באיזה ערוץ מדעי, או דיסקברי או נשיונל בתכנית על מדען רוסי בשם ולדימיר נראה לי.
שם רואים אותו מחייה ראש כרות של כלב (וזה נמצא ביוטיוב אם תחפשו) ואמרו שהוא הצליח להחיות גופה של בן אדם באותה שיטה, אבל הוא הפסיק את המכונה הזאת מרוב פחד.
מה אתם חושבים על זה? אם אני לא טועה המכונה מעבירה חמצן ודם דרך ריאות לראש הכרות, אבל אני לא בטוח.
לפי דעתי זה יהיה נוראי כי לדעתי ברגע שבן אדם מת הוא רואה לאחר המוות דברים מזוויעים ומפחידים, לא יודע מה בדיוק.
ואם הוא יוחזר לחיים כל זכרונו ימחק חוץ מהזיכרון של לאחר החיים.