אני ביכלל לא בטוח עם זה הפורום הנכון הנכון לפרסם את הסיפור הזה בו, אם מישהו יודע באיזה פורום הכי כדי בבקשה שיומר לי, קריאה נעימה 
*הקריפיפסטה לא אמיתית והיא מדברת על המישחק DMC, אני מפרסם את זה בישביל לקבל ביקורת, בבקשה תיכתבו בתגובות איזה מיספר בין 1-10 אתם מדרגים את הסיפור*


הכל התחיל ביום חמישי, באחר צהריים רגיל. כל העיסקעות היו חתומות וסוף סוף היה לי מספיק כסף לעבור דירה. עבדתי כמו חמור ככה שאני יוכל להרשות לעצמי דירה דיי גדולה, וכך היה, מצאתי דירה עם 5 וחצי חדרים בעלת 2 קומות, מקום מושלם להתחיל את החיים הבוגרים שלי. הכל היה נורמלי בחודשים הראשונים בדירה, תיקנתי את הצנרת, מיקלחות, מקרר, תנור וכל הדברים שחייבים שיהיו בבית נורמלי. באופן מוזר נישארו לי כמה אלפיי שקלים שאני לא באמת צריך, אז החלטתי שזאת היזדמנת מושלמת ליקנות דברים שאני רוצה ולא דברים שאני חייב . הדבר הראשון היה קונסולת אקס בוקס 360. קניתי אקס בוקס במצב חדש, מה שהוריד לי סכום של שתיי אלפים טובים מכל הכסף הפנוי שהיה לי. חשבתי לעצמי שעם אני יבזבז את כל הכסף עכשיו, אני ייתחרט על זה בעתיד ולכן החלטתי לחסוך את שאר הכסף.
צצה לי נוסטלגיה בראש ברגע שראיתי את האקס בוקס מחובר לטלוויזיה שבסלון. ניזכרתי במישחק נוסטלגי שהייתי משחק בוא ביילדותי. איך קראו לו...... DMC? כן! DMC! 
בפעם האחרונה ששיחקתי במישחק זה היה בפלייסטיישן 2 שלי, שנתתי לאח הקטן על מנת לבדר אותו כי להורים שלי לא היה מספיק כסף כדיי ליקנות לו מחשב משלו.

הלכתי ללפטופ שלי ובדקתי עם יצאה גירסה של המישחק לאקס בוקס וקיבלתי הרבה תוצאות, ראיתי את כמות הקניות של המישחק והבנתי שמאז שאני שיחקתי בו בפעם האחרונה המישחק תפס הרבה יותר גיימרים.
הייתי עוד יותר מופתע שראיתי שעקב ההצלחה של המישחק הראשון, הוציאו עוד 3 מישחקים!
חיפשתי מקום ליקנות את המישחקים. ומצאתי אתר באינטרנט שמכר עותק של חבילה שלמה של המישחק הראשון עד לרביעי לאקס בוקס 360. ראיתי את הכתובת של החנות וזה היה דיי רחוק מאיפה שגרתי אבל מכיוון שברגעים האלה רק המישחק היה לי בראש, הנעתי את המכונית ויצאתי.
באמת הגעתי לחנות וקניתי את החבילה. שיחקתי כמה שבועות . הייתי בהלם ליראות כמה המישחק הישתכלל וכמה עלילה נוספה לרקע של הדמות הראשית : דנטה. כמובן שאחרי כמה זמן סיימתי את כל הרמות בכל המישחקים. קצת היתאכזבתי ורציתי לשחק עוד אבל מכיוון שכבר גמרתי את כל הרמות, שערתי שזה יהיה משעמם. חיפשתי עוד מידע על המישחק ומצאתי מישהו שמכר מישחק בשם " DMC ". הוא רשם את המיספר שלו בתחתית ההודעה. היתקשרתי ושאלתי אותו מתיי הוציאו את המישחק. הוא ענה לי שבערך בין 2012 ל2013. ביגלל שהמישחק הרביעי, שהוא היה המישחק האחרון ששיחקתי בו, יצא ב2008, הייתי בטוח שהמישחק היה חדש. אמרתי לו שאני יישמח ליקנות אותו.
הוא ענה בשימחה " יופי! תבוא לבייתי וניקבע מחיר "
הוא נתן לי את הכתובת שלו וניתקתי את השיחה
אחריי כמה ימים הגעתי לבית שלו. דפקתי על הדלת ואחרי קצת זמן מישהו פתח לי. זה.... כניראה היה מי שדיברתי איתו בטלפון, הוא ניראה שונה מהקול שלו, הוא היה דיי מוזנח. שערו וזקנו כיסו את רוב פניו. הדבר הבולט ביותר אצלו היה שרגלו, הייתה חסרה! היה לו מקל במקום. הוא לבש חולצה לבנה רגילה וחלוק. הוא דיבר בקול שממש הזכיר את הבחור שדיברתי איתו בטלפון, מה שהוכיח לי שזה באמת היה הוא. ניסיתי לא להיסתכל על הרגל שלו על מנת לא להעליב אותו. אמרתי לו היי, הוא אמר : " אנחנו מכירים? " עניתי לו שבאתי ליקנות את המישחק. הוא אמר : " אא נכון! מיצטער שכחתי שהיית צריך. אתה רוצה לישתות משהו? " עניתי לו שאני ממהר ושרק נדבר על המישחק. הצאתי מחיר של 50 שקלים אבל הוא סירב. הצאתי 100 שקלים והוא עדיין סירב, הוא אמר שהמישחק לא למכירה. עניתי לו בטון כועס : " מה?! אז למה באתי לכאן!? " הוא ענה לי : " זה לא למכירה, אתה יכול לקבל אותו בחינם " נירגעתי קצת ושאלתי אותו עם הוא בטוח והוא ענה שאין בעיה, הודתי לו וניכנסתי למכונית.
שמעתי אותו לוחש משהו בזמן שהלכתי למכונית.... זה היה לא ברור... אבל אחריי כל מה שקרה אני כימעט בטוח שהוא אמר : " אני כל כך מיצטער ילד...... "
היתרגשתי והוצאתי את המישחק מהקופסה. היה משהו קצת מוזר בכתיבה על הדיסק.
האות Y, הייתה בימקום האות D. הייתי בטוח, להיתחשב באיך שהאדם ניראה, שהוא עשה כל מני דברים עם הדיסק, ככה שציפיתי לבאגים במישחק. הרצתי את המישחק, ולהפתעתי הוא עבד בצורה דיי חלקה. חוץ מבאגים של גרפיקה, שגם לא היו כלכך הרבה בכל המישחק. המישחק היה מאתגר מאוד, הוא סיפר כיצד דנטה ניהיה צייד שדים, עוד ליפני שהשיער שלו היה לבן. המישחק היה כתוב בצניות, ברצינות ובצורה שגורמת לשחקן לירצות להקשיב לכל הסרטים שיש במישחק. עברו שלושה שבועות וסיימתי את כל הרמות במישחק. ואז שמתי לב למשהו מוזר. בכתב שהיה כתוב בצורה שקשה להבחנה. הייתה עוד רמה. היא ניקראה : YMC. הייתי מבולבל. בדרך כלל המישחק ניגמר אחרי הרמה hell or hell. הייתי מופתע לטובה ובשימחה התחלתי לשחק. בדרך כלל שמתחילים רמה חדשה במישחק, לוקח זמן כדי להעלות את הסרט הראשון, ומיתחת לסרט של הטעינה בדרך כלל יש טיפים שעוזרים לך לשחק. אבל היה רשום דבר אחד בתיבת הטיפים, YMC. הייתי בטוח שהרמה כלכך קשה, שהמישחק לא רוצה לעזור לך יותר. שהתחלתי לשחק הרמה הראתה את המיפלצות הרגילות . המיפלצות באו אליי, הישתמשתי בכל הסקילים שידעתי, אבל בצורה מפתיעה המיפלצות מתו אחרי שתי מכות עם החרב. ככה זה היה רוב המישחק. היו מצבים שאם עשיתי מכה טעונה עם היד של השד הייתי מוריד חצי מהחיים של הבוס. הייתי קצת משועמם אבל בכל זאת המשכתי לשחק. שהגעתי לבוס האחרון, קיבלתי הודעה שלא הייתה בכל הרמות האחרות . היה כתוב שם : " וורג'יל חזק יותר מתמיד! תנחית על וורג'יל 2000 מכות כדי להרוג אותו בלי למות! מטבע זהב לא פועל " בדרך כלל הקרב האחרון נגד וורג'יל היה דיי קל, אבל 2000 מכות! זה היה קצת חדש בישבילי. זה היה קצת מוזר. הייתי בטוח שוורג'יל יהיה קל ממש ואני יביס אותו בתוך 10 דקות. אבל ההודעה לא שיקרה. וורג'יל היה יותר חזק מתמיד. הוא הרג אותי שוב, ושוב ושוב! לבסוף היתעצבנתי ועזבתי את המישחק לכמה ימים. עד שקיבלתי הודעה ממישתמש אנונימי בפורום שהייתי רשום אליו. הוא רשם שתי מילים : " לך תשחק " 
אני לא יודע למה, אבל ההודעה ממש הלחיצה אותי. שלחתי לו הודעה וכתבתי לו : " למה אתה מיתכוון? "
הוא ענה מייד ואמר : " המישחק. שתינו יודעים שאתה ממש רוצה להביס את הבוס האחרון ברמה. עכשיו לך תשחק. "
ניבהלתי ועניתי לו : " מה?! מי אתה?! איך אתה יודע על המישחק?! אתה עוקב אחריי או משהו?! " המחשב ניסגר כמה שניות אחרי ששלחתי את ההודעה.

כל המיקרה הזה היה ממש מפחיד ומוזר. אבל התחושה שמישהו צופה בי היתפשטה בגוף שלי מאז שקיבלתי את ההודעה. לבסוף החלטתי לשחק שוב. הייתי מרוכז במישחק ולאחר כמה פעמים, סוף סוף ניצחתי אותו. שבאתי להנחית את המכה האחרונה, זה קרה. המסך ניהיה לבן לכמה דקות. היתאכזבתי וחשבתי שהמישחק ניקרש. שבאתי לכבות את האקס בוקס..... ראיתי על המסך לשתי שניות את המילים " לך תשחק " ואז היזדמנתי ברמה אחרת לגמרי. האיזור ניראה כמו הפסל של הנפילים הראשון בעולם של בוב .
הסרט התחיל, וורג'יל יצא מסוג של שער. וורג'יל ניראה מוזר. בחיים לא ראיתי אותו ככה. הוא ניראה פצוע, על רוב הפנים שלו היו שריטות, השיער שלו היה לא מסודר, מה שלא מתאים לו ביגלל שהוא מקפיד בדרך כלל על ניקיון. שמתי לב שהקריסטל של וורג'יל, זה שתמיד היה סביב צווארו והביא לו כוח, לא היה שם, בכל מיקרה, וורג'יל יצא משער, הוא אמר : " ניראה שאין לך לאן ללכת " ראו את דנטה צולע, עם רשמתי שוורג'יל ניראה מוזר, כניראה שחכתי לגמרי מדנטה, דנטה ניראה שטני, כל העור והבגדים שלו היו לבנים, העניים שלו היו שחורות עם עיגולים אדומים קטנים שמביטים אל וורג'יל, הוא סימן לוורג'יל אצבע משולשת ורץ משם.... הייתי מבולבל.... דנטה ניהיה הבחור הרע? מה הוא עשה לוורג'יל? איך הוא שינה מראה ככה? איך הם הגיעו לאיזור של בוב? הרבה שאלות רצו לי בראש, אבל לבסוף פשוט המשכתי לשחק. ההלם רק הלך וגבר. הייתי בטוח שאני ישחק בתור דנטה אבל.... אני הייתי וורג'יל! כל זה היה יותר מדיי בישבילי, היתעלמתי מהעובדה שוורג'יל הוא מי שאני משחק איתו עכשיו, ופשוט המשכתי לשחק. לא היו מיפלצות באיזור, זה היה קטע פרקור, הכוחות של וורג'יל היו חזקים, הוא לא היה חייב להישתמש בתופסן כדי לנוע ממקום ממקום בלי ליפול אל הקרקע,הוא יכל להישתגר אל חתיכת האדמה הקרובה ביותר שהייתה שם. שהייתי במרחק של כמה עשרות מטרים מדנטה, שכבר לא היה לו לאן ללכת, היה סרט קצר, דנטה היסתובב ולחש : " בסדר..... " ואז צעק : " בוא נעשה את זה! " הישתגרתי לדנטה ואז הכל התחיל ליהיות מוזר אפילו יותר, הכל ניראה כמו באנימה יפנית, וורג'יל קפץ ופרק מדנטה את החרב שלו, דנטה נפל על הריצפה, היה לו מבט שעוד לא ראיתי בכל מישחקי DMC, היה לו מבט... מיואש, הוא לא יכל לעשות כלום. וורג'יל הרים את החרב של דנטה ואמר בשקט : " או..... אני חיכיתי לזה.... " וורג'יל תקע את החרב של דנטה בתוך דנטה בלי רחמים, דנטה צרח מכאב, הוא פשוט שכב שם והיסתכל על הבטן שלו עם מבט מיואש. וורג'יל חייך ואמר : " יש לך איזו, שורת קומיקס אחרונה דנטה? או שסיימת לדבר? " דנטה לא אמר כלום. הוא פשוט היסתכל על הבטן שלו עם אותו מבט. וורג'יל חייך ואמר : " יופי! " הוא היתכופף לדנטה והחזיק את הקריסטל שלו. דנטה אמר בזמן שהוא גונח מכאב : " לא...... בבקשה לא.... " וורג'יל אמר בשקט : " אתה לא צריך את זה יותר. " הוא הוריד את השרשרת מהצוואר של דנטה והלך משם. ברגע שהשרשרת ירדה מהצוואר של דנטה הוא היתפרק לרסיסים. והרסיסים נעלמו. וורג'יל, הרג את אח שלו בדם קר. בלי שהיה לו סיכוי לעשות משהו שנוגע לזה.
באימה קמתי מהכורסא וקמתי לכבות את האקס בוקס שפיתאום הופיעה הודעה על המסך והיה רשום בה : " הוא סובל " ואז כל המסך התחיל לירעוד והעלה סטטיק. כיביתי את האקס בוקס אבל הסטטיק המשיך וניהיה רק חזק יותר ויותר, לבסוף הקול של הסטטיק ניהיה מחריש אוזניים, הלכתי ללוח הבקרה הראשי וכיביתי את הטלוויזיה.
הייתי כל כך מפוחד באותו רגע.. המישחק היה הדבר הראשון שהופיע לי בראש. החלטתי ליזרוק אותו וליגמור עם כל הסיפור הזה, אבל שלחצתי על כפתור הפתיחה של האקס בוקס..... האקס בוקס הראה את טבעת המוות, למי שלא יודע מה זאת טבעת המוות זה בעצם אומר שהאקס בוקס היתחמם יותר מדי ואי אפשר להישתמש בו. אבל האקס בוקס היה אצלי רק כמה שבועות! והקפדתי ליסגור אותו אחרי שאני מסיים לשחק! אז איך טבעת המוות עלתה? אמרתי שאני יטפל בזה מחר והלכתי למיטבח כדי לישתות כוס מים. אבל שניכנסתי למיטבח...... ראיתי משהו שגרם לי להיתקשר למישטרה.... ראיתי עשן שחור.... מעורבב עם עשן כחול, בעמצע המיטבח שלי. הקטע המפחיד זה... שכל פעם שוורג'יל מישתגר ממקום למקום... הוא משאיר את העשן הזה מאחוריו. אני חטפתי התקף חרדה ויצאתי מהבית הכי מהר שיכולתי. אני לא האמנתי באותו רגע.... מישהו היה בבית שלי.... כמה מטרים ממני.... ולא ראיתי אותו....
שהמישטרה הגיעה הופתעתי ליראות את חבר שלי, דן, יוצא מהמכונית! קודם כל שאלתי אותו על שלומו והצעתי לו לישתות משהו. שתינו ניכנסנו לבית והתחלנו לדבר על כל מני דברים שעשינו בתיכון. שהוא התחיל לחקור את הבית הוא מצא כמה שערות לבנות על הריצפה. כמובן שהייתי מבוהל כי ידעתי שלוורג'יל יש שיער לבן. אני לא הייתי בטוח מה לחשוב... אני משוגע או שוורג'יל קיים? הוא היה בתוך הבית שלי? הוא זה שכתב לי את ההודעה המטרידה?
לא סיפרתי לדן את הסיפור שלי כי ידעתי שהוא תמיד שמר על צניות ושהוא בטוח ייצחוק עליי. שהוא עמד לעזוב הוא שאל אותי עם אני רוצה לבוא איתו לתחנה כדי לגלות מי זה יהיה. הסכמתי ונסענו לתחנה. הוא שאל אותי עם קרה לי משהו לא רגיל בזמן האחרון עניתי לו שקיבלתי הודעה מטרידה ממישתמש אנונימי בפורום שאני רשום אליו. ניכנסתי לחשבון שלי והראתי לו את ההודעה דרך המחשב של התחנה. דן גילה את האיפי של המישתמש אבל שהוא לחץ על אנטר כדי ליראות איפה הוא גר.... קרה משהו שמעביר לי צמרמורת עד היום
המחשב העלה סימן של סמיילי עם עניים סגורות . היינו בטוחים שמדובר בהאקר טוב והלכנו למחשב אחר, אבל להפתעתנו הסמיילי הזה עלה עוד ליפני שניסינו להיכנס למחשב. ככה זה היה בכל המחשבים בתחנה. לבסוף חזרנו לחדר של דן והוא אמר לי שברגע שניתפוס את האיש הזה נודיע לך.
חזרתי לבית שלי והחלטתי שזה טיפשי מצידי לפחד ככה. החלטתי לחזור לפורום ולדבר עם המישתמש
אני יכתוב לכם מי זה מי כדי שלו יהיה בילבול
אני : שלום?
*** : שלום.
אני : תקשיב, אני יודע שאתה חושב שאתה מגניב ושאתה מפחיד אבל מה שאתה עושה זה בניגוד לחוק, אתה מודע לזה, נכון?
*** : כן.
אני : טוב, לי כבר נימאס מכל השטויות שלך ילד, עזוב אותי עכשיו ליפני שאני מיתקשר למישטרה.
*** : שוב?
אני : כן. שוב. כבר נימאס לי לפחד ממך.
*** : אם כך אתה כבר לא תשחק איתי?
אני : מה?
*** : המישחק.
אני : מה? על מה אתה מדבר?
*** : לך תשחק.
אני : איך אתה יודע על המישחק?!
*** : שיחקתי איתך.
אני : מי אתה?!
*** : זה לא ברור?
אני : מי אתה?!?
*** : תן ניחוש.
אני : וורג'יל..?
*** : לקח לך הרבה זמן להבין את זה.
אני : אתה לא קיים! 
*** : אני מדבר איתך, לא?
אני : תקשיב, וורג'יל הוא דמות במישחק. הוא לא קיים!
*** : אתה באמת חושב ככה?
אני : נימאס לי כבר מכל זה. אני ייזרוק את האקס בוקס.
*** : מחכה לך הפתעה.
אני : מה?
*** : לך. תשחק.
אני : מה?!
אני : תענה לי!!
פה הוא הפסיק להגיב .
החלטתי שאני יילך לשחק במישחק. פעם אחת אחרונה ליפני שאני זורק את האקס בוקס. אם אני לא ידע מי זה עכשיו אני לא ידע אף פעם. להפתעתי טבעת המוות נעלמה. חשבתי שסוף סוף כל זה ניגמר ואני יוכל לשחק בשקט. אבל אז הכל הישתנה. כל החיים שלי הישתנו מקצה לקצה. ברגע שלחצתי על הכפתור שנועד כדי להיכנס למישחק, עלה הסמיילי עם העניים הסגורות. ואז האקס בוקס ניכבה. הלכתי לישתות כוס מים. ואז שמתי לב למשהו מזעזע. כל המכשירים בעלי המנורות בבית שלי יצרו את הסמיילי הזה. שניסיתי להפעיל אותם הם יצרו את המילה : " המישחק ניגמר. "
שהמישטרה באה לחקור את זה היא אמרה שההאקר הזה עבר על היכולות שלהם, ועד שהם ייפתרו את זה כדי לי ללכת לבית מלון. ליפני שיצאתי דן אמר לי שאם הוא לא ייפתור את התעלומה הזאת הוא ייתפטר. הודתי לו ונסעתי לדרכי. ישנתי בבית מלון זול לכמה שבועות. ואז. בלילה הבערך 16. שהיתעוררתי. עזבתי את הבית מלון. למה אתם שואלים? ביגלל שכימעט דרכתי, על סכין שהיה תקוע בריצפה.. אבל זה לא היה סכין רגיל. זה היה סכין שניראה כמו אלה שוורג'יל זורק. היו כמה שערות לבנות על הריצפה. הלכתי לתחנת המישטרה הקרובה ביותר, הייתה להם מכונה שיכולה לזהות בני אדם לפי הדי-אן-איי שלהם. אמרתי להם שמישהו פרץ אליי בלילה . והשאיר כמה שערות על הריצפה. שנתתי להם את השערות הם הישתמשו במכשיר והוא העלה תמונה. הוא העלה תמונה של וורג'יל.
כמה ימים אחר כך, קראתי בעיתון שדן נירצח באכזריות בזמן שהוא בדק את הדירה שלי. הראיות היחידות היו דן. שוכב על הספה עם הרבה סכינים מוזרים בתוכו, ואקס בוקס פועל. ואז שמו לב, שעל החולצה שלו. ניכתב משהו בדם. היה כתוב : " המישחק ניגמר".
אחרי ההלוויה של דן, חזרתי לבית שלי. אחרי כל זה, שום דבר לא יכל להפחיד אותי יותר. התמימות שלי נהרסה לנצח. שהדלקתי את האקס בוקס, ניסנסתי למישחק, ואז הבנתי מה הפרוש של YMC. מתחת לכותרת, DMC, היה רשום You may cry
הוצאתי את האקס בוקס מהחשמל, יצאתי מהבית וזרקתי אותו. לא רציתי שהדיסק ייפגע בעוד מישהו, אז ריסקתי חור קטן באקס בוקס ולקחתי את הדיסק. תיכננתי לרסק אותו בבית. שהיסתובבתי, ראיתי אותו, במרחק סנטימטרים בודדים ממני, עמד וורג'יל. עדיין שמרתי על קור רוח. הייתי בעמדה של לרסק את הדיסק. שהייתי צריך לילחוץ עוד קצת עליו וורג'יל אמר 3 מילים. : " אתה לא תעז. " ניפצתי את הדיסק וורג'יל נעלם. כל המיקרה הזה רודף אותי עד היום. הוא פגע בי בהרבה מאוד דרכים. איבדתי חבר טוב.
להפתעתי קיבלתי הודעה, ממישתמש אנונימי. הוא רשם מילה אחת : " למה "

עבדתי על הקריפי פסטה הזאת מלא זמן, מקווה שהיא העבירה לכם אפילו צמרמורת קטנטנה, תודה שקראתם!