האם זה אפשרי להיעלם באוויר:ג'יימס ברן וורסון חשב לעצמו שהוא האיש האתלטי ביותר בווריקשר (סוג של עיר), באנגליה, ולכן החברים שלו התערבו איתו שהוא לא יכול לרוץ מלימינגטון (עיירה) לקובנטרי (עיירה) ריצה של 20 קילומטרים, הוא קיבל את התערבות בקלות. הוא לא ידע שזה יהיה המירוץ האחרון שלו. 
האתגר היה פשוט: הוא היה צריך לרוץ למרחק כמה שיותר רחוק שהוא יכול, וכל הזמן עקבו אחריו שני החברים שלו בכרכרה, ברהם וייז והצלם המרסון ברנס. 
בלילה ה3 בספטמבר, 1873, התחרות החלה. 
זה התחיל בתמימות. ג'יימס וורסון התחיל את הריצה, ווייז וברנס אחריו כדי להבטיח שהוא נשאר כל המרוץ. תוך כדי הריצה וורסון רץ לפניהם. הוא סיפר בדיחות בדרך, ושני החברים הריעו לו מדי פעם. אבל אז משהו קרה. 
ג'יימס וורסון נפל, או איבד את שיווי משקל. הוא מעד קדימה. הוא צרח.והחברים שלו צפו באימה, וורסון נפל לכיוון הקרקע, ועוד לפני שנגע באדמה, הוא נעלם לנגד העיניים שלהם לתוך האוויר. 
הם עצרו באופן מיידי את העגלה ובדקו את האזור שבו ג'יימס וורסון היה קיים רק כמה רגעים לפני, אבל לא מצאו שום עקבות, העקבות היו רק בעפר ולאחר מכן שום דבר. הוא מעולם לא נראה שוב. 
ג'יימס מוצא את עצמו מועבר ל? או שהוא החליק דרך קרע ביקום, לתוך עולם מקביל או על מסע בזמן? בכל המקרה, רבים טוענים כי מדובר בחשבון אמיתי של אדם מסתורי שנעלם מקיום.

מקור http://mysteriousuniverse.org/2014/0...-james-worson/



התמונה של המקום שבוא הוא נעלם