כמו שכולנו יודעים שי פירון הוא שר החינוך.
במהלך כהונתו הוא פעל רבות כדי לצמצם ולהקטין את החומר הנלמד, ולפגוע במצוינות.
מפעילויותיו:
-ביטל בגרויות בכיתה י'
-מתכוון לאחד בגרויות
-מונע את הצורך בפסיכומטרי
-מקטין את החומר הנלמד בבגרויות
ועוד ועוד ועוד...

עכשיו נשאלת השאלה - מדוע הוא מבצע את זה?
אם נסתכל על חייו של שי פירון, נראה שהוא עשה רבות להקמת ישיבות שונות, כך שניתן לראות בבירור כי הוא תומך בחזרה בתשובה (כמו שהוא עצמו ביצע), ועושה פעולות על מנת לקדם זאת.

השאלה הברורה שנשאלת היא - האם יש קשר בין הדברים? האם הסיבה ששי פירון עושה את הרפורמות האלו, קשורה בדרך כלשהי להשקפתו הדתית?
נתבונן במחקרים רבים, אשר ניסו למצוא קשר בין מנת המשכל ואינטליגנציה לאתאיזם:
http://www.hayadan.org.il/atheists-m...eople-1608139/
http://www.news1.co.il/Archive/001-D-335463-00.html
http://www.calcalist.co.il/articles/...480323,00.html
כל הכתבות הגיעו מאתרים אמינים.

עכשיו, אני לא טוען שכולם צריכים להיות אתאיסטים, אני פשוט טוען שאנשים בעלי יותר ידע והשכלה נוטים פחות להאמין באלוהים, כפי שהוכח במאמרים אלו.
שי פירון כשר החינוך של ממשלת ישראל בוודאי מודע לנתונים אלו וחשוף אליהם הרבה יותר ממני. האם זה מקרי שדווקא שר חינוך דתי מבצע את הרפורמות האלו? האם זה מקרי שדווקא מיסיונר של הדת היהודית מבצע רפורמות כאלו? רפורמות, שלפי נתונים מדעיים מדוייקים יגרמו באופן חד משמעי לעלייה בכמות המאמינים והדתיים בעולם?
אשמח לשמוע את דעתכם בנושא.