כמו שאתם יודעים , ביקום הזה יש אינספור כוכבים , ואני לא מאמינה שאנחנו היחידים פה .
כמו כן , חייב להיות גזע או יצור או צויליזציה שהייתה הראשונה והיחידה פה . היא התקדמה ,התפתחה וגילתה את המשוואה והדרך ליצור אורגניזם , יצור חי וגזע חדש על כוכב שיכול להתקיים בו חיים . כך הם המשיכו ויצרו עוד ציויליזציות על כוכבים שונים , ולפני כמה מיליארדי שנים הם הגיעו לפה , לכדור הארץ ; הם התחילו בייצור של חיידקים , חיות ואז בני אדם .לפי דעתי הציויליזציות המוקדמות התחילו לייצר יצורים משלהם , וזה מתפתח . כמה כוכבים לא שרדו ונכחדו . אבל יכול להיות שהחייזרים פשוט רואים בנו כאחד מתוך אלפי אם לא מיליוני ומליארדי הציויליזציות שהם יצרו , והם םשוט שחכו אותנו ? אולי יום אחד נתפתח , נגיע רחוק , נפגוש חייזרים , יהיו מלחמות , ונלמד לייצר ציויליזציות משלנו ?