בוא נבחן שנייה את הנושא הזה. לכולנו ברור מאוד מה קורה לאדם החל מרגע הלידה (ואפילו 9 חודשים לפני הלידה) ועד לרגע המוות. אבל אף גורם מדעי לא מצליח להסביר נכון להיום מה קורה באותו רגע בו החיים כביכול מסתיימים והמוות מגיע. אני לא מדבר על הפסקת הדופק או גלי המוח, דברים שמעידים על גוף מת. אלא על משהו אחר: כולנו שמענו על אותו מסדרון ארוך עם אור לבן בקצה שבו קולות קוראים לך לבוא, או פלאשבק שבו כל החיים עוברים כנגד עינייך בכל מיני נסיבות שמאוד מקרבות אותך למוות. חלקנו אולי אפילו חווינו את זה, אבל מדוע זה קורה? ואיך יכול להיות שכל כך הרבה אנשים, מתרבויות שונות בכל רחבי העולם, חווים את אותן חוויות לפני המוות?


האם מדובר בתופעה אמיתית? האם באמת יש אור לבן בקצה המנהרה? ואם כן, לאן הוא מוביל? ולמה הוא נוצר מלכתחילה? לצערנו, כנראה שעד שלא נצליח להחזיר אנשים מתים לחיים או לתקשר באופן מעט יותר מדעי עם אנשים שכבר לא איתנו לא נפתור את התעלומה לחלוטין ונצטרך להקשיב לכל מיני פירושים פסדו-מדעיים. מה שכן, זה נותן לנו יופי של טריילר למה שעומד לעבור על המדע בקרוב, יש לקוות.




מה אתם חושבים?