זו תמונה מפחידה, שצולמה ב1919, התמונה יצאה לאור לראשונה בשנת 1975, על ידי סר ויקטור גודארד, חייל בדימוס .התמונה היא דיוקן קבוצתי של הטייסת של גודארד, ששירת במלחמת העולם הראשונה, על סיפונה של דדלוס HMS יש.פנים נוספים המופיעים בתמונה. בחלק האחורי של הטייס ממוקם בשורה העליונה, רביעית מהשמאל, ניתן לראות בבירור את פניו של גבר אחר. הוא אמור להיות הפנים של פרדי ג'קסון, מכונאי אוויר שנהרג בטעות על ידי מדחף מטוס יומיים קודם לכן. הלוויתו התקיימה ביום הצילום הזה היה בהלוויה. חברי הטייסת זיהו בקלות את פניו כמו ג'קסון. היה מי שהציע כי ג'קסון, מודע למותו, והחליט להופיע לתמונה הקבוצתית.במקרה שאתם לא שמים לב לרוח רפאים - נראה מאחורי הראש בהבלעה בצד השמאל של התמונה. שימו לב שזה צויור ב-1975 וזה לא פטושופ.







מקור 

http://paranormal.about.com/library/.../aa101402b.htm