אני פה בערך מ2009 ופתחתי אולי אשכול אחד או שניים פה 
לא הבנתי יש מנהלים אין מנהלים?
כולנו יודעים שרוב הפורום כבר נהיה קריפי פסטות
זה נהיה כלכך מוגזם שכבר חלק מ"הקונספירציות" שמעלים לפה זה קריפיפסטות שמישהו חושב שהם אמיתיות
נתקלתי כבר בכל כך הרבה אנשים ששמעו על קריפי פסטה לא ידעו שהיא לא אמיתית ומהיום הם מאמינים שיכול להיות שיש סלנדר מן למרות שאפילו הבן אדם שכתב אתזה יודע מליון אחוז שאין דבר כזה 
אז או שתפסיקו להעלות לפה קריפי פסטות או שתסגרו את הפורום הזה ותקראו לו קריפי פסטות כי אין דבר יותר רע משקרים 
אני מודיע שאני הולך לקלל את האמא של מי שיעלה לפה קריפי פסטות אז אל תבואו אלי אחר כך בטענות
קריפי פסטה זה הדבר הכי מטומטם שקיים זה סיפור שלא מעניין אף אחד כי כולם נשמעים אותו דבר ונכתבים כאילו הגיבור של הסיפור הוא איזה פלצן, בדרך כלל אין שום הגיון והסוף של הסיפור הוא לא סוף. רק הפסקת לכתוב את החרא הזה זה לא אומר שזה "סוף" 
כל מי שאוהב לקרוא את קריפי פסטות רוב הסיכויים שהוא לא קרא ספר טוב מעולם - ואוהב סיפורים וספרים שאין להם יותר מ10 עמודים - כמו ילד בכיתה ג. 
סבבה, אתם אוהבים את זה, מה אני יעשה יש אנשים שאוהבים גם לפצוע את עצמם - לכו לעשות את זה בבית שלך או בפורום של קריפיפסטות שאין שום קשר לפה 
קונספירציה זה תאוריות על מקרים שקרו או שיקרו - נכון לא יודעים אם זה נכון או לא נכון.. אבל....
ופה הטעות שלכם קריפי פסטות יודעים במליון אחוז שזה לא נכון. דיי בטוח גם שביג פוט היה קריפיפסטה ובטח מפלצת לוך נס גם התחילה מסיפורים בעיר
אז איך זה קשור לכאן? איך זה התחיל בכלל להיות כאן? למה אתם לא הולכים לפורום של כתיבה? (שגם שם ישנאו אותכם כי אתם הבררה של כל מה שאי פעם נכתב)
איזה קשר יש לקונספירציות ולקריפיפסטות - וזה ששניהם מעניינים אותכם זה לא משהו משותף זה רק בעיה אצלכם שקריפיפסטות מעניינות אותכם