האם נמצאה ההוכחה למפלצת מלוך נס?

תצלומי לוויין ובהם עצם באורך 30 מטרים ושני סנפירים מעוררים את האגדה סביב המפלצת באגם הסקוטי. המעריצים בטוחים: "זו חייבת להיות המפלצת!"

האם נפתרה התעלומה רבת השנים? כלי תקשורת בבריטניה סיקרו בהרחבה בסוף השבוע את שני תצלומי הלוויין שפורסמו, שלפיהן עולה הטענה כי ניתן לראות בהן את המפלצת מלוך נס. 



זו המפלצת? 





על פי התצלומים שנלקחו מהאפליקציות המפות הלווייניות של חברת "אפל", נראה עצם גדול באורך 30 מטרים עם שני סנפירים שנע לאורך מי האגם בסקוטלנד. הגילוי התאפשר בזכות שני חובבי האפליקציה שהעבירו את המידע למועדון המעריצים הרשמי של אגדת המפלצת מלוך נס. 

התמונה המפורסמת של המפלצת משנת 1934 שהתגלתה כמזויפת (צילום: AP)




"במבט ראשון ישר אמרתי לעצמי שראיתי את המפלצת מלוך נס. זה היה מאוד מרגש. אף פעם לא ראיתי אותה ואני מאוד מתעניין בזה", סיפר אנדרו דיקסון שגילה את התמונות. בששת החודשים האחרונים בחנו אנשי מועדון המעריצים את התצלומים ומבחינתם המסקנה היא חד-משמעית: המפלצת נמצאה. 



מקור - YNET
מה דעתכם על העניין? אני חושב שהיא קיימת, ולדעתי יש לה טכנולוגיה מסויימת שהיא יודעת להעלים את עצמה, אך הפעם קצת התפקשש לה.
דיון פורה, שמרו על החוקים