בסוף שנות ה-60 הופתעו במערכת עיתון בסן פרנסיסקו לקבל מכתב בזו הלשון: "אני אוהב להרוג אנשים, זה כל כך כיף". עיתון אחר קיבל מכתב ובו איום לירי על אוטובוס של תלמידים, והעיתונים הללו לא היה היחידים שקיבל מכתבים דומים, אלא שבדרך כלל היו המכתבים הללו כתובים במעין כתב מוצפן ובלתי ניתן לפענוח. מי ששלח את המכתבים הוא לא אחר מרוצח סדרתי, האחראי לכמה מהרציחות המחרידות שידעה העיר, כגון רצח בני זוג שהתמזמזו להנאתם במכונית, ירי בבני זוג נוספים שטיילו להנאתם בפארק ודקירת גבר בגבו למוות. הרוצח זכה לשם "רוצח גלגל המזלות", (רוצח הזודיאק), משום שמכתביו המוצפנים היו מלאים בסימני מזלות, ואת שמו נהג לחתום בצורת צלב בתוך עיגול. הוא אף הגדיל לעשות ושלח למערכות העיתונים חולצות מוכתמות בדם קורבנותיו, כהוכחה נוספת לזהותו, אולם גם אחרי שקיבלה לידיה את כל הממצאים, נותרה משטרת סן פרנסיסקו חסרת אונים. אם אתם מתכננים חופשה קרובה בעיר שעל המים, כדאי מאד שתדעו שהאיש טרם נתפס




.



(מקור)