שווה לשרת ?
להיות מורעלים ?
לא בא נגדכם, בא לתת פרספקטיבה שונה
במבצע צוק איתן נהרגו 67 חיילים
"מבצע" קוראים לזה
שבוע לאחר מכן שכחו מהם
המשיכו בתכניות שמשודרות בטמבלוויזיה
שמטרתה זה להסית אותכם ממה שבאמת מתרחש
חושבים יש לכם את חופש הבחירה?
מגילת זכויות המביאה לכם שליטה על חייכם?
זו אשלייה 
זהו כלוב בלתי נראה 
וזו השליטה הכי גאונית כאשר האזרחים באשלייה של חופש בחירה
אתם חושבים אתם בוחרים את הפוליטיקאים?
מה שהם עושים זו הצגה.
ליצור אצלכם רושם של השפעה וכוח
מלחמות אלו תרחישים שמומנו עלידי גורם אחד
בשביל אינטרסים כאלו ואחרים
"שווה למות בעד ארצנו?"
למות בגלל וויכוח פוליטי?
מתו 67 חיילים והצילו אומה מפלישה של טרוריסטים לשטח ישראל
האם זה עזר?
המנטליות הזאת שונתה?
חושבים שבאמת זרקו אלפי טילים?
אתם לא מודעים שחלק מזה היה תרגיל הפחדה
היו מטרות שווא אליהן נשלח הטיל מכיפת הברזל
והתפוצץ באוויר לפי פקודה.
זה מסווג וזה לא משהו שאתם אמורים לדעת
השליטה הכי אפקטיבית באוכלוסייה
זו שליטה דרך פחד
כמובן היו צריכים ליצור סיבה כדי לחדור לעזה
ולהרוס את כל המנהרות כי השב''כ שנמצא בפנים
היה מדווח על הפעילות הפנימית ועל המנהרות שנבנות.
כל המדינה בפוסט טראומה
חיילים עוברים שטיפת מוח ומתים בשביל אינטרסים עליונים
ארצות הברית זו הדוגמא הטובה לכך
כאשר מתו רבבות ומאות ואלפים
בתירוץ של "סדאם מחביא נשק להשמדה המונית"
נשק שלא נמצא כמובן
אך זה היה התירוץ המושלם כדי לשאוב את הנפט שלהם
וכמובן אסון התאומים שזו עבודה פנימית וכנראה חלקכם מודעים
בניין 7 שעמד יציב ולא נפגע התרסק אל תוך עצמו לאחר כמה שעות
והפנטגון אשר מצלמותיו נכבו לפתע אך אחת נשארה פועלת
ותיעדה כי לא היה מטוס שהתרסק לתוכו
אלא פיצוץ יזום שנבע מבפנים
כל זה זו הכנה של מצע נוח לשדידת משאבי
נפט ויצירת מצב טרור
כדי להדק שליטה סביב האוכלוסייה
למה?
כדי להמשיך את העבדות המודרנית
כי הנפט הוא מקור האנרגיה שמניע את המערכת
את גלגלי השיניים עלידי גלגלים שבהם אנו רצים כמו אוגרים 
משמנים את המכונה, את חיית המתכת
דרך דחפים לא רציונליים והישרדות ממושכת
חיילים מתים למען אינטרסים פוליטיים
האוכלים מכפיות מצופות זהב ויהלומים ששדדו מאפריקה
ושיעבדו את האפריקאים באדמה של עצמם 
ישנה מלחמה פסיכולוגית
ומלחמה על תודעות האנשים
תתעוררו או שיהיה מאוחר
סימפטום הצפרדע המתבשלת:
צפרדע הנמצאת בסיר מים שמתחמם
כל שעה המים עולים המעלה אחת
הצפרדע כה התרגלה לחום ולנוחות
שכאשר היה צריך לקפוץ מהסיר
היה כבר מאוחר והיא התבשלה
בצורה זו מרדימים אותנו כקולקטיב ומסיחים את הדעת
ובהדרגה משנים לנו את המציאות
המחאות החברתיות היו מהלך יזום
עלמנת לתת לעם את התחושה והיכולת של
"כוח" "השפעה" "ביחד אנחנו חזקים"
נתנו לעם להוציא את הקיטור
וכולם חזרו למרוץ העכברים של ההישרדות
לפני שאתם חושבים על לבחור במישהו שמילא כבר נבחר מראש
קודם כל תבחרו בעצמכם



-משתמש זה נפרץ עלמנת לשמור על סודיות-