מי שלא מכיר, בית החולים דנה הידוע גם כאיכולוב בת"א, הוא בית חולים ממשלתי שאותו מנהלים חברים בבונים החופשיים.
ככזה, הנוהל שם הוא לאבחן כמעט כל מי שמגיע, כחולה סרטן. ואז כימותרפיה והופ - דוללתם!
כל בנאדם שני שמגיע לשם, וזוהי סטטיסטיקה בדוקה, מאובחן כחולה סרטן.
הגעת עם כאב ראש?(שנגרם מכמטריילס) תאובחן כחולה סרטן. כואבת הבטן? סרטן בקיבה.
טחורים? סרטן בעמרונית.
חבר'ה, תיזהרו מהמקום הזה, הבית חולים הזה הוא כלי של הבונים החופשיים בעניין הדילול אוכלוסייה.
כואב לכם משהו? לכו לרופא משפחה. תבדקו באינטרנט, קחו תרופות סבתא\הומופתיה.
אל תתקרבו ואל תעשו שום בדיקה שמה. יאבחנו אתכם כחולי סרטן ויעשו לכם כימותרפיה בכח, והיא זו שתהרוג אתכם.

מי שלא רוצה להאמין זה באחריותו, רק בריאות.