שמעתי את הסיפור על אילומנטי ולאחר מכן חיפשתי מידע בגוגל וראיתי שבעצם אין הרבה מידע על זה, רק סרטונים טיפשיים על תמונות עם משולש, מה שלי אישית נראה טיפשי כי משולש זו צורה יפה מאוד גם אני הייתי משתמש בה בקליפ שלי. 

מה שעוד מצאתי זה שלאילומנטי בעברית קוראים "הבונים החופשיים". אבל כשאני מחפש בונים חופשיים זה מוצא לי משהו ידוע לגמרי. חבורות אנרכיסטים קראתי כתבה שנמצאים כאלה גם בישראל) שנפגשים ועושים מחאות מפגרות. מה הקשר בניהם? 

דיברתי עם אנשים וכולם אומרים שזה אנשים שמאמינים בשטן וחשבתי, איך אנשים עשירים וחכמים כלכך שרוצים להשתלט על העולם הם מטומטמים עד כדי כך שמאמינים בשטן?
מה הפאקינג קשר שלהם לשטן? 

בויקיפדיה בכלל, כתוב בפתיחות רבה מתי הוקם האילומינטי ולשם מה. אני לא רואה שום עדות שהיום אנשים כאלה משתלטים עלינו ומכניסים משולשים לקליפים.
ומה בדיוק המטרה במשולשים האלה? משעמם להם?

אם יש אילומינטי או אין, תמיד יהיו קליפים ותמונות עם משולש.


עריכה:
בויקיפדיה כתוב באופן גלוי על שמות של אנשים ישראלים שנקראים "בונים חופשיים" וגם מקומות שקשורים אליהם.
ראו לדוגמא - http://he.wikipedia.org/wiki/%D7%94%...A8%D7%90%D7%9C