האיש לא יכלו לתלות 


ג'ון לי 
ג'ון 'בבקומבה' לי, שזכה לכינוי מפורסם "האיש שלא יכל להיתלות", אולי צריך לשנות את השם "האיש שלא צריך להיתלות". 


מבפנים ובחוץ והבעלים של הארכיון לי איאן וו, ניסו לשפוך אור חדש על המקרה כדי לחשוף חשוד שונה. 


רצח אכזרי 


מיס אמה אנה וייטהד קייס חי לבדה ב'גלן ', עם משרתיה ג'יין ואלייזה נאק, אליזבת האריס, הטבח ואחיו למחצה של ג'ון הנרי ג' ורג לי. 


'גלן', בבקומבה, דבון 
גלן, מגורי החוף של אמה קייס 
בשעות הבוקר המוקדמות 15 בנובמבר 1884 בכפר של בבקומבה, דבון, אמה קייס התגלה שנרצחה באכזריות . גרונה שוסף, היה לה שלוש פגיעות בראשה והרוצח גם ניסה לשרוף את הגוף. 



מקור http://en.wikipedia.org/wiki/John_Babbacombe_Lee


חשוד ראשוני 


ג'ון היה משרת ב'גלן 'מאז בית ספר עוזב, וב1879, עזב כדי להצטרף לצי. לאחר שנפסל, ג'ון חזר לטורוקוואי לעבוד כשומר סף, אבל הורשע בגניבה ממעבידו. 


ג'ון שוחרר מהכלא בשנת 1884 וחזר לעבוד ב'גלן '. 


ג'ון לי היה החשוד הראשון, להיות הגבר היחיד בבית בזמן הרצח ונמצא עם חתך בלתי מוסבר על זרועו. 


למרות נסיבתיות, הראיות היו מספיק כדי לנסות ולהרשיעו ברצח שאליו הוא היה תמיד טוען את חפותו. 


"הסיבה שאני כל כך רגוע היא שאני בוטח באלוהים והוא יודע שאני חף מפשע." ג'ון לי לשופט במשפטו 


התערבות אלוהית, 


ואכן מופיע התערבות אלוהית ביום הוצאתו להורג של ג'ון. 


הוא נידון לתלייה באקסטר (כלא) יום 23 בפברואר 1885. 


תלייה 
לאחר שלושה ניסיונות כושלים לתלות את לי, עונשו הומתק לפרך 
ג'יימס ברי, התליין בדק את המלכודת וגילה שאין שום פיגום הוא ווידא שדלת נפתחת בהצלחה בכל פעם. עם זאת, ג'ון לי התפרסם כ" איש שלא יכל לתלות ". 


שלוש פעמים הם ניסו לתלות את לי ושלוש פעמים הם נכשלו. 


שעבוד עונשין 


הביצוע נדחה. שר פנים, סר ויליאם הארקורט המתיק את גזר הדין לעבודת פרך לכל חיים וקבעו כי; 


"זה היה מזעזע התחושה של אף אחד אם גבר היה גבוה פי שניים, הוא היה משלם במוות הממשמש ובא." שר פנים, סר ויליאם הארקורט.


לי שוחרר מהכלא לאחר שריצה 22 שנים. שמועות מתרוצצות על מקום הימצאו שלו לאחר שחרורו, השמועות שבתוך ובחוץ יכול לשפוך אור על הפרשה. 


, לי אף עמד למשפט על הרצח של אמה קייס, לבד בואו לשרת חיים בשביל זה? 


מבפנים לבחוץ בעזרת איאן וו חושף עדות נוספת שמביאה חשוד חדש לתוך המסגרת. 


רג'ינלד גווינא טמפלרים היה מבקר תכוף בגלן 'וייצג את לי בבית המשפט. האם הוא היה צריך היה תחת חשד לרצח? 


טמפלרים כתבו לג'ון לי בבוקר שאחרי הרצח, המציעים את שירותיו כעורך דין. זה היה יוצא דופן כמו הטמפלרים, היו חברים של הקורבן ולא פחות יוצא דופן שהוא שמע על הרצח כל כך מהר. 


טמפלרים ייצגו את לי במשך זמן, אבל אז עזבו, כפי שהוא חלו. הסובל מאי שפיות, טמפלרים מתו בגיל צעיר, לכאורה מקשקשים על רצח על הערש דווי. 


למרות שיש מעט עדויות כדי להוכיח שהטמפלרים היו הרוצחים, יש מעט עדויות באותה מידה כדי להוכיח כי לי היה . ראיות היא נסיבתיות לגמרי. 


הוא טען כי לי היה הגבר היחיד בבית. ובכל זאת, נטען, כי לי אמרה לעורכי הדין שהטמפלרים היו בבית באותו הלילה. 


גורלו של לי 


עם המעבדה לרפואה משפטית במדע לא נפתחה עד 1935 וההרשעה הראשונה על ידי ראיות טביעת אצבע לא עד 1902, ספק אם חפותו של ג'ון לי או אכן אשם, תהיה אי פעם תיהיה מוכחת


זה דומה לא בטוח לגבי איך ג'ון לי בילה את ימיו לאחר שחרורו, אם כי שמועות מתרוצצות. 


דיווח בעיתון, "האיש שלא יכל לתלות." 
היו דיווחים בעיתון נרחבים 
ספקולציות רבות הקיפו את התנועות של ג'ון לי לאחר שחרורו מהכלא בשנת 1907. 


היו שהאמינו שהוא התחיל חיים חדשים בחו"ל בעילום שם. אחרים הציעו שהוא עבר ללונדון, שם הוא שרד את הבליץ, הבריחה השנייה שלו מהמוות. 


קבר לא מסומן 


זה בהחלט אפשרי כי לי בילה קצת זמן מחוץ למדינה. אפשר גם שהוא סיים את ימיו בבית מחסה דרום מערב. 


הגילוי של תעודת פטירה של שם הגבר ג'ון לי, קובע שהוא היה צייר / אומן שכיר. הוא מת מ'ניוון שריר הלב ". 


קבר לא מסומן גרם להאמין כי זה של ג'ון לי, הוא כל מה שנותר כדי לסמן את הקיום, האיש שבצדק או שלא בצדק ששילם על מותה של אמה קייס. 


הקבר שלו עשוי להיות לא מסומן ונשכח, אבל את סיפורו של ג'ון בבאקומבה לי יחיה בתור האיש שהם לא יכלו לתלות ". 


איאן וו, בעלים של הארכיון לי, הוא להוט לקבל במגע עם אדם קרוב משפחה של ג'ון לי או כל מי שיש מידע נוסף על המקרה.