אוקי אז רציתי להעלות לדיון נושא מוזר. אז מצאתי את החומר לראשונה בתנך זה על כוכב ששמו מרוז ומדובר שיש עליו חיים תבוניים בתנך הוא מוזכר בפסוק ״אורו מרוז,אמר מלאך ה׳, אורו ארור יושביה ״ ופרשנים בתורה מייחסים לזה שאכן יש חיים תבוניים על כוכב אחר אבל הם בהחלט בהרבה פחות תבוניים מאיתנו מה שגם בתנך ימוזכרים הנפילים בפסוק הַנְּפִלִים הָיוּ בָאָרֶץ בַּיָּמִים הָהֵם, וְגַם אַחֲרֵי־כֵן, אֲשֶׁר יָבֹאוּ בְּנֵי הָאֱלֹהִים אֶל־בְּנוֹת הָאָדָם, וְיָלְדוּ לָהֶם; הֵמָּה הַגִּבֹּרִים אֲשֶׁר מֵעוֹלָם אַנְשֵׁי הַשֵּׁם׃" אבל פה מדובר כבר על הארץ ולא כוכב אחר. באינטרנט כבר מצאתי חומר כמו שממשלות כבר נמצאות בקשרים איתם אבל לא מצאתי משהו יותר מזה מאומת או רציני. מה שכן אני יודע שבעבר וגם היום אני מאמין מדענים גילו שדרי רדיו וקבעו במאה אחוז שזה לא מגיע מכדור הארץ כך שאני חושב שזה כן קשור ברגע שאני ימצא עוד חומר אני יעלה. מה דעתכם?