המיתלוגויה היוונית
ה ט י ט א נ י ם




הטיטאנים (ביוונית: Τiτᾶνες) הם ענקים מהמיתולוגיה היוונית, צאצאי אורנוס וגאיה והורי האלים האולימפיים. היוונים האמינו כי תחילה נוצרו כאוס (החלל), גאיה (הארץ) וארוס (היצר). גאיה ילדה את אורנוס (השמים) שהיה לבעלה. מזיווגם של אורנוס וגאיה נולדו שלושה עמי ענקים - הטיטאנים, הקיקלופים וההקאטונכרים.



קרונוס
היה הטיטאן הראשי. סירס את אביו. התחתן עם אחותו ראה וביחד עם הולידו את האלים האולימפיים.
האלים האולימפיים נבלעו על ידי קרונוס מחשש שימרדו בו ויקחו ממנו את השלטון, זאוס הביס אותו ואת שאר הטיטאנים וכבל אותם בעולם התחתון.

ראה 
הייתה אשתו של קרונוס. אחרי שקרונוס בלע את כל ילדיהם (האלים האולימפיים)
היא כעסה והחביאה את זאוס מפניו, ובמקומו נתנה לקרונוס לבלוע אבן.

 אוקיאנוס  
היה זרם המים האינסופי שסבב את העולם וטיטאן שהביא לעולם את הנהרות ואת 
שלושת אלפי הנימפות האוקיאנידות עם אשתו תתיס.

היפריון 
טיטאן האור, אבי השמש, הירח והשחר.

מנמוסינה 
טיטאנית הזיכרון ואם כל המוזות. 
זאוס היה אבי כל המוזות.

תמיס  
טיטאנית הצדק והחוק. 
היא ילדה את הגורל ואת עונות השנה.

 יפטוס  
אביהם של פרומתיאוס, אפימתאוס ואטלס.

פרומתיאוס 
הטיטאן החכם ביותר, גמל חסד עם כל האנושות - שאותה יצר. 
משמעות שמו: "מחשבה תחילה". בתחילה היה בעל בריתו של זאוס, 
אך מאוחר יותר הוא הונה את זאוס ונכבל בהרי הקווקז, ושם העיט אכל את כבדו מדי יום.

אפימתאוס 
טיטאן אוויל ומשמעות שמו הייתה "מחשבה שנייה". 
הוא קיבל את פנדורה כמתנה מזאוס; ופנדורה, האישה הראשונה, הביאה את כל הרעות והחוליים שבעולם על האנושות.

אטלס  
אולץ לשאת על כפתיו את כיפת הרקיע בקצה העולם, 
בגלל השתתפותו במלחמה נגד זאוס.

בין יתר הטיטנים היו קויוס וקריוס. עם הטיטניות האחרות נמנו פבה ותיה. ככל הנראה, תכונותיהם ותפקידיהם נשכחו או שהיו לא משמעותיים. גם ילדיהם של הטיטנים ונכדיהם נקראו טיטנים.

קרדיט לאתר #הזה, משם אקח חומרים נוספים לסדרת אשכולות.