המומינים
לאורך השנים התפתחו בישראל מספר אגדות אורבניות לגבי הפרק האחרון בסדרה, לפיהן מתגלה בפרק האחרון שסנופקין חלם את כל פרקי הסדרה, וכי המומינים אינם קיימים. גרסה אחרת של האגדה מספרת שסנופקין היה ילד בשואה, אשר דמיין את המומינים בעזרת בובות שהכינה לו אימו כדי להשכיח את הזוועה מליבו. לדידם של מפיצי האגדה, הפרק שודר במספר מדינות וגרם לדיכאון בקרב מעריצי הסדרה, ולכן הוחלט שלא לשדרו בישראל.

מטריד מאוד אך צר לי לאכזב, כשהייתי בן 11 בערך, לאחר חיפוש ארוך מאוד באינטרנט, ובארוך אני מתכוון שעברתי 24 דפים בחיפוש של גוגל (כן, כמה רציתי לגלות את האמת) מצאתי קישור לפוסט בפייסבוק מאדם אלמוני, שם הוא פרסם להורדה את הפרק האבוד. פחדתי מכמה דברים, פחדתי שזה ווירוס, פחדתי לראות את סנופקין מתעורר מחלום, פחדתי לראות אותו פאקינג בשואה, זה מטריד ביותר. אבל הורדתי את הקובץ וכשפתחתי אותו גיליתי שהפרק האבוד אינו כלל כפי שהאגדה אומרת, הוא נקרא ממלכת הזהב והוא שודר פעם אחת בישראל, לכן היה קשה למצוא אותו. והוא פרק רגיל לחלוטין על עוד אחת מהרפתקאות המומינים. מה לא הייתי עושה כדי להביא לכאן הוכחה, אבל איפה אני אמצא את זה עכשיו? מקווה שתאמינו לי.

עריכה: מסתבר שהעלו ליו טיוב, מקווה שזה ברור עכשיו שהפרק האבוד הוא לא מה שחשבו