הרצח הזה נראה יותר מידי פשוט וספונטני אני בטוח שיגאל עמיר נשלח לעשות את זה ולא עשה את זה על דעת עצמו..
נראה יש משהו מאחורי העניין הזה. אם לא הרצח אי אפשר לדעת לאן ההשלות של הסכם אוסלו היה מגיע. מפחיד לתאר את זה באמת.. ודיי מוזר שרבין היה כלכך תמים להסכים לדבר כזה תראו את העולם אחרי הרצח תראו כמה טרור יש בעולם ותראו עוד יותר כמה שנאה יש בין ערבים ליהודים. לא מבין מאיפה האומץ והתעוזה לחתום על הסכם כלכך מכריע שיכול להוביל להרס לשתי הצדדים. אם רבין היה יכול לראות ולשמוע מלמעלה מה קרה כל השנים האלה עד עכשיו אחרי שהוא נהרג אני בטוח שהוא חושב לעצמו "טוב שנהגרתי" 
כי באמת עדיף להקריב בנאדם אחד אפילו שהוא ראש ממשלה מאשר אלפים אם לא מיליונים של אזרחים חפים מפשע של שתי הצדדים!