ב -3 בספטמבר 1873, אדם בשם ג'יימס וורסון נכנס למירוץ, המרוץ אמור להתחיל מעיירה שנקראת למינגטון לעיירת קובנטרי, בקיצור ריצה של 20 קילומטר. ג'יימס היה מתגאה בכישורי הריצה שלו והוא רצה להוכיח שיש לו מה שצריך כדי לנצח ובגלל זה הוא נכנס לתחרות, ובמצב רוח טוב, הוא החליט לקחת על עצמו ריצה של 20 קילומטר. שני החברים שלו, אמרסון ברנס וברהם וייז, עקבו אחריו עם עגלה רתומה לסוסים. ברנס הביא איתו את המצלמה שלו. וג'יימס מעולם לא היה מחוץ לטווח הראייה שלהם, ולעתים קרובות היה מסתובב תוך כדי הריצה כדי להחליף כמה מילות ידידותיות עם שני רוכבים. באמצע הריצה ג'יימס מעד ונפל. ג'יימס נפל מהר כל כך שהוא הספיק לצעוק רק צעקה קצרה. אחד החברים שלו אמרסון אמר:, "זה היה הצעקה המחרידה ביותר שאי פעם שמענו." אבל משהו מוזר קרה שנייה לפני שג'יימס פגע בקרקע הוא נעלם לגמרי, לחלוטין באמצע הסתיו, לפני שהוא פגע בקרקע הוא פשוט נעלם. וייז (אחד החברים) לקח את התמונות כדי להוכיח את זה. שם, בעפר הרך, נראו העקבות של ג'יימס שהובילו לאמצע הכביש, נראה כאילו הרץ מעד, ושם נעלמו עקבותיו. חיפוש אחרי ג'יימס נמשך שנים רבות והמקומיים סרקו את האזור וחיפשו את ג'יימס. כלבי הציד המשמשים בחיפוש לא רצו להתקרב למקום הם פחדו מדי אחד הכלבים נכנס בכוח לתוך המקום שבו ג'יימס נעלם אבל הכלב מת מייד אחרי שהוא נכנס לאזור. וג'יימס לא נראה ולא נשמע עוד.

[http://en.wikipedia.org/wiki/An_Unfinished_Race]

מה אתם חושבים על הסיפור.