אהלן
לאחר תקופה של אי פעילות אני חוזר עם מידע נרחב. 
נתחיל בכך שיש נושא הנקרא Stargate project. ובכן לאחר ניסויי השליטה המוחית של ארצות הברית, בניגוד לנושא הנ"ל, התפתח נושא בו מחדדים יכולות מנטליות עלידי מכשור מתקדם ומפתחים 'סוכני על'. המושג הזה spies /Psychic agents מתחלק למספר פרוייקטים. אחד מהם הוא: פרוייקט סטארגייט. זו קבוצה של חיילים שעברו סלקציה, ומשתמשים בהם למשימות מיוחדות של איסוף מידע ברמה אחרת. נסיעה תודעתית בזמן וחיזוי, שימוש ביכולות מוח נסתרות וכן הלאה. האלפיון העליון מממן את הפרוייקטים האלה בסיווג בטחוני גבוה, ומעט ידוע כל קיומם. הכי קרוב שניתן למצוא זה Super soldiers בעלי שבבים. חיילים מתוכנתים למבצעים מיוחדים- וכבר יש חיילים כאלו, הם הקומץ של Delta force האמריקאי. אוקיי, אז העניין בסוכנים האלו, שמשתמשים בטכנולוגיה מתקדמת, תאי גזע, ואנרגיה סקלארית כדי לפתח אותם מעבר לפוטנציאל האנושי. ביכולתם לצאת מהגוף ולעשות Remote view כלומר- לקבל מידע חזותי מאומת הקשור למקרים ספציפיים. מידע אובייקטיבי שנמצא מאות ואלפי קילומטרים מהם והמטרה לתאר אותו. כמו כן תודעתם יכולה להתפצל לספקטרום אלקטרומגנטי של גלי רדיו, תדרים. וביכולתם להשתמש באלקטרוניקה ובטכנולוגיה עלמנת לעבור בין מקומות ולקבל מידע רב. כמו כן ידוע כי הם יכולים 'לפלוט' מתוך גופם שדה ביומגנטי המשפיע על הסביבה שלהם בצורה מסויימת. אנשים רנדומלים לידם יהפכו להיות אינטלקטואלים ומביני עניין בנושאים רבים משהו שלא קרה להם בעבר, אנשים לידם יקבלו Boost מנטלי וכן הלאה. הסוכנים האלו יכולים לנוע במרחב הזמן, לצאת מגופם בזמן שינה, ועוד למטרות של איסוף מידע ובחינת מודלים מציאותיים מורכבים. ההסבר לכך מועט אך הוא מספיק ויש לוגיקה מאחוריו-
המוח של האדם הוא איבר חשמלי-כימי, העובד על גלים. המוח של האדם מושפע מגלים אלקטרומגנטיים ואף פולט כאלו. 
אנו לא יכולים לראות רגש ושדה מגנטי בדיוק כמו שאי אפשר לראות גלי רדיו וקרינה בזמן פעולה וויזואלי כיצד זה מועבר בזמן חיי. כמו כן המדענים וחוקרי המוח פיצחו את היכולות של 'בלוטת האצטרובל' המכילה ננו קריסטלים הדומים לקווארץ. זו בעצם עין פרימיטיבית ורדומה הנמצאת בנו. ולפי התיאוריה מדעני המוח והארגונים למדן כיצד ליצור טריגר שיעורר את 'העין הקדומה' לפעול באופן מלא. כיום זה נקרא 'העין השלישית' שכאשר היא נכנסת לפעולה, נפתח עולם רב מימדי בעלי חוקים פיזיקליים אותם לא הכרנו. הסוכנים האלו נקראים גם 'המטיילים' מהסיבה כי שום דבר לא כובל אותם והם מטיילים באופן מנטלי תודעתי ברגע שהמנגנון מופעל אצלם. עד היום קיימים סוכנים כאלו, והם פועלים מתוך מקומות מסווגים. אי אפשר לדעת מי הוא 'מטייל'. לכן אפשרי שהם גם פועלים בנינו ללא ידיעתנו.
﻿






אחד המרכיבים הנותנים חיזוק יכולת העצמה תודעתית. זה שימוש סדיר ומוקפד במרחיבי תודעה, מה שיוצר טריגר נוסף. 
טריגר מזערי - למחפשי האמת שבכם. 






בונוס:
ישנה טענה רווחת, שבין האנשים שפיתחו יכולות מנטליות ותודעתיות באופן טבעי/נולדו כאלו. ובאפשרותם להתחבר לרשת אליה מחוברים אנשים שהם Psychi. ניתן לתקשר, להעביר ידע ולהכיר ברמה מטאפיזית על הגל הספציפי דרך מצב מנטלי ספציפי. זה בעצם גל אלקטרומגנטי אליו יש אפשרות להתכוונן.

עריכה:
ה Psychis spies
יכולים כמו כן להתחבר לפרספקטיבה של אנשים/מטרות. באופן תודעתי לגמרי.
לראות דרכם בזמן מדיטציה וכן הלאה
כל מה שצריך זה החתימה הביואלקטרומגנטית של האדם הספציפי. לעיתים ניתן למתוח את הגבולות יותר רחוק, ולהכנס לפרספקטיבה של חיות, ואף חרקים. זה כמו תוכנה התואמת 'התקן'
זה נעשה באופן יותר אפקטיבי עם יונקים בנינו יש יותר גנים משותפים. כך ש'ההתקן' יתאים. כמה שזה נשמע הזוי, זה קיים.