אם מקלידים illuminati בעברית במקלדת מקבלים: ןךךוצןמשאן
בוא נמחק את כל האותיות הסופיות במילה:
וצמשא
אם מחפש את זה בגוגל נמצא תיקון אוטומטי שיובל אותנו למילה:
umnet
ניכנס לאתר הראשון שמוצג לנו ונחפש בעזרת ctl f את 3 האותיות הראשונות באילומינטי (ill) וניכס לתוצאה הראשונה (Celkon Millennia Xplore)אם נכנסים לדף רואים שצירוף של אותיות שלא מפסיק להופיע באתר הוא: is ו to.
אם הופכים את to לאותיות בעברית (דרך המקלדת כמובן) מקבלים: "אם"
בוא נחפש את המילה "אם" בגוגל וניכנס לתוצאה הראשונה
https://he.wikipedia.org/wiki/%D7%90%D7%9D
כמובן שנקבל ויקיפדיה

ניכנס לדף "תורת M" 
תורת M מאחדת את חמשת תורות המיתרים לכן נחפש את 5 המילים הראשונות שמופיעות כקישור:
"היפותזה"
"פיזיקלית"
"תורות"
"המיתרים"
"ממברנה"
אם נאחד את האותיות שבאות חמישיות בתורן במילה נקבל:
"קתרן"
קטרן הוא חומר לניקוי פרסות של סוסים.

הערך הגימטרי של סוסים הוא: 176
הערך הגימטרי של אילומינטי הוא: 166
ההפרש הוא 10 או פעמיים 5... 5 כמו תורת חמשת המיתרים!

5X2=10
2 מייצג את משוך 2 בטאקי. 
אם מחפשים 2 טאקי בגוגל מוצאים את העמוד של ויקיפדיה, העמוד מפוצץ באילומינטי (דרך הספרה 2). הספרה מופיעה 34 פעמים:
מס' שחקנים: 2-10
112 קלפים
ועוד

מס' שחקנים: 2-10 
10-2=8 
8 הפוך זה אינסוף!
 האילומינטי הוא אינסופי!!!!


illuminati confirmed


wake up america!