ב1900 באי קטן בסקוטלנד 3 אנשים פיקחו על מגדלור, ושמם ג'יימס, וויליאם, ותומס.
ביום שאחרי קריסמס ספינת אספקה מגיעה לאי, אבל להפתעתם של המבקרים, אף אחד לא חיכה להם.
כשהם עלו במדרגות המגדלור, הם שמו לב ש2 מתוך 3 חליפות הצלה שהיו אמורות להיות בכניסה לא היו שם.
במטבח הם מצאו שאריות של ארוחה וכיסא שהיה על הריצפה, כאילו מישהו עזב במהרה, ומפקחי המגדלור לא נמצאו בשום מקום.
אחרי שבדקו את יומן המגדלור, ראו שתומס כתב על רוחות חזקות, הכי חזקות שהוא ראה ב20 שנה האחרונות.
הוא גם כתב שג'יימס היה נורא שקט, ושוויליאם בכה בקביעות.
מה שמוזר זה שוויליאם היה מלח, והיה ידוע בסקוטלנד כבחור קשוח, למה שהוא יבכה מסופה?
בהמשך היומן נכתב שהסופה עדיין נמשכה, וששלושתם מתפללים, אבל למה ש3 עובדי מגדלור מנוסים בתוך מגדלור חדש יתפללו שסופה תסתיים?
עוד משהו מוזר זה שלא דיווחו על שום סופות באזור באותו הזמן, למעשה מזג האוויר היה רגוע.
בסוף היומן כתוב: סופה הסתיימה, ים רגוע. אלוהים מעל הכל.
התאוריה המקובלת היא ששלושתם איכשהו נבלעו על ידי האוקיינוס, ולא נראו יותר מעולם.