אהלן חברה,אני תמיד זוכר שהאמנתי שיש חיזרים איפשהוא ביקום כי זה לא הגיוני שאנחנו צורת החיים היחידה ביקום הזה
אני בן אדם ריאלי ואני פתוח לכל מיני השקפות
אבל לאחרונה אני צופה בנאשיונאל גיאוגרפיק על הכתבות על החייזרים שם..למשל על זה שנסא מסתירה תצלומים של עבמים..ראיתי גם על אזור 51 הם אומרים שאין שם חיזרים
אבל ששם מפתחים נשק מתקדם מאוד (כמו החמקן) מצאתי גם סרטון על כדור בגודל כדור הארץ ששואב אנרגיה מהשמש נרראלי מוזררררר
בכל מקרה הגעתי איכשהו לדבר הזה:
http://www.emetaheret.org.il/2009/10...D7%95%D7%AA/3/
זה לא וירוס אל תדאגו חח,אבל אני מבקש ממכם להכנס לקישור לגלגל למטה ולראת את הסרטון עם הראיון עם החייזר זה נשמע לי לא אמיתי 
אני לא ראיתי את הסרטון זה מפחיד אותי כמה שזה מענין אני בן אדם פחדן אז מי שיוכל לראות ולרשום לי אם זה נכון אני אשמח..
עוד בקשות:
למי שמתמצא בזה ראיתי גם בנאשיונל על משולשים שחורים תרשמו באנגלית בגוגל משולש שחור עבם אתם תמצאו..מזה החרה הזה?
לגבי הדבר ההוא ששואב כח מהשמש מישהוא יכול לפרט לי?
ומצאתי איזה אשכול מישהוא אמר שיש לממשלות תקשורת עם חיזרים אשמח אם מישהוא יוכל לפרט 
אלדעתי חצי מהדברים בנושא הזה הם שטויות אבל לא יכול להיות שהכל לא נכון...שוב,אני מנסה להיות פתוח
אשמח לתגובות