1987, אוהיו - העיר קולומבוס.
מדען בשם "ריקו ברטיס" כתב ביומנו על אדם שלא בדיוק אדם.
זה חיה? הוא שאל בספר. לא, זה היה אדם. אבל לא אדם
איך מסבירים דבר כזה?איך מוציאים ספר על משהו שאתה בעצמך לא יודע על מה אתה כותב? אבל אתה ראית את זה! אתה העד היחידי! האומנם?
את היצור המוזר הוא ראה בפעם הראשונה בעיר קולומבוס בשכונתו שבו הוא גר. ממש באגם ליד ביתו.
הוא הלך לבדו, בשעות הצהריים. הייתה לו מן הרגשה מוזרה, כי בדרך כלל בשעות הצהריים האגם מלא באנשים ופתאום אין אף אחד.
הוא התקרב לאגם, שום דג ושום ברווז. הוא חשב שהוא באיזה סוג של חלום מוזר וצבט את עצמו כמה פעמים ואפילו סטר לעצמו ולא, זה לא היה חלום.
ולפתע רוח עזה פרצה וריקו אחז במעקה,הרוח הייתה כל כך חזקה עד שהכובע שלו עף היישר לאמצע האגם.
עם הרוח הגיע הקור,ריקו תיאר בספרו שמאז ביקורו באנטרטיקה הוא לא הרגיש קור כזה חד ומוזר. למזלו הקור נמשך רק לכמה שניות, ואז הרוח נפסקה.
את מה שהוא ראה אחר כך הפתיעה אותו ברמה כל כך מלחיצה, שריקו ניסה לצעוק ולא הצליח להוציא אפילו הגה. כאילו משהו עוצר אותו.
הכובע התעופף באוויר, לא מהרוח. זה היה נראה כאילו מישהו מרים את הכובע מהאגם וחובש אותו על הראש. הבעיה היחידה היא שלא היה שם אף אחד!

לריקו היה מצלמה בכיס,הוא צילם וברח.
הוא הלך אל ביתו פשט את בגדיו ופשוט נעלם כאילו בלעה אותו האדמה, אף אחד לא ראה אותו מאז. הדבר האחרון שהוא כתב ביומנו היה "הוא לוקח אותי איתו לעולם טוב יותר...אל תחפשו אותי."

לריקו לא הייתה משפחה, ואחרי חודשיים השכנים התלוננו שריקו לא יצא מהבית כבר המון זמן ופחדו שהוא מת.
השוטרים נכנסו אל ביתו ומצאו את כל בגדיו, ואז אחד השוטרים מצא את המצלמה שלו.
השוטרים פתחו את המצלמה ואיתה גם נפתח הפה שלהם. הם היו המומים. 

התמונה הועלתה לאינטרנט רק לא מזמן, וחשבתי על לשתף אותכם בתמונה הזאת:


















כובע מרחף, מדהים!