שלום לפני שנה עשיתי את העבודת שורשים וגיליתי שסבא שלי היה בבונים החופשיים לא ייחסתי לזה בהתחלה חשיבות ואחרי כמה זמן חלמתי על סבא שלי והייתי באטרף לחפש דברים שקשורים לבונים החופשיים מצאתי איזה כתובת מייל שלהם שלחתי מייל אחרי שבועיים חזרו אליי אמרו לי שהם יכולים לבדוק את זה ונתנו לי מספר טלפון אמרו לי להתקשר כשבוע לאחר מכן שלחתי להם את השם אחרי שבועיים לא קיבלתי תשובה התקשרתי למספר ההוא אמרו לי להגיד שוב את השם אמרתי ואז אמרו לי לא להתקשר או משהו כזה. לא נגעתי בזה עד לפני כמה חודשים כסבתא שלי אמרה שפעם הם היא הייתה עם סבא שלי במפגש שלהם ושהו היה טס איתם (אני לא שאלתי את סבא שלי כי הוא נפטר לפני 11 שנים). עכשיו התחלתי עוד פעם לחשוב על זה ופתאום נזכרתי שהיה לו מדליון עם הסמל של הבונים החופשיים הייתי אצל סבתא שלי ושאלתי אותה איפה המדליות של סבא שלי אז היא אמרה לי שגנבו אותם, כשפרצו לה לבית לפני שנה ופרצו לה לבית בערך באותו זמן שהייתי בקשר עם הבונים החופשיים. אז אחרי כל הסיפור הזה האם יש דרך לבדוק אם מישהו היה שייך לבונם החופשיים?

עריכה 15.9.2015:
היום הייתי שוב אצל סבתא שלי וחיפשתי בכל הבית שלה מצאתי כמה סכינים מוזרים אבל הסבר שהם לא קשורים ואז מצאתי את הסמל של הבונים החופשיים הראיתי את זה לסבתא שלי היא אמרה לי שזה הסמל ואז היא אמרה שהייתה גם טבעת וגנבו אותה(באותו זמן שהתחלתתי לחקור על זה שגנבו גם את המדליון)