שמעתם על הקונספירציה שכדוא הארץ בעצם חלול ובשכבה מסוימת מתחת לאדמה הוא פשוט חלול ויש חיים והמקום הזה נקרא "Agarhta"?

לאחרונה יצא לראות את הקונספירציה הזאת ותאמת ראיתי שממש הרבה אנשים מאמינים בה לא חקרתי אותה לעומק רק דפדפתי 

בעיקרון אפשר להגיע אליו דרך האוקיינוס ודרך מערות , פירמידות וכדומה אומרים שהם גזע יותר מתקדם מאיתנו ואפילו חלק מהתאוריות מקשרות את המקום

הזה לתופעות של העבמים שיוצאים מהים , אורות בלתי מזוהים שיוצאים מהאוקיינוסים וכדומה ושהרבה טוענים שיש בסיסים חוצנים באוקיינוסים 

אז קישרו את זה שהם יוצאים מהמקום הזה .

ומצאתי שהרבה עדות כולל היהדות אומרות בצורה כזאת או אחרת שאכן קיימים חיים מתחת לשכבה שלנו הינה כמה תמונות :










וזה סרטון שכיביכול מראה תופעה מ1996 שצולמה מהחלל ומוכיחה שכדוא הארץ חלול ויש משהו מתחת לאדמה כי אפשר לראות איך הכול נשאב פנימה לאן זה נשאב ?

הסרטון כיביכול הודלף ממשהו שעבד בNASA :

https://www.youtube.com/watch?v=ExgAbZV6RuA#t=112

לפי היהדות - בזוהר כתוב שבכדוא הארץ יש 7 שכבות ובשכבה ה7(נראה לי) מתקיימים חיים בדיוק כמו על פני כדוא הארץ רק שהאנשים נראים שונים הם לא כמונו בכלל

לכל שכבה יש שם ואומרים שמידי פעם אחדים יוצאים משם וחוזרים אחרי זמן קצר , בזוהר גם יש סיפור על איזה בנאדם צדיק שטייל בים וראה את אחד האנשים האלה מופיע

על פני כדוא הארץ והוא הסביר לו שהוא הגיע דרך מנהרות ושיש חיים שלמים מתחת לקרקע בכדוא הארץ .

אני יכול לסבך עוד יותר את העלילה אבל זה סתם יסבך אותכם עוד יותר :

בעיקרון יש ספר שנקרא Dr. R. W. Bernard - The Hollow Earth, ספר משנות ה-60. שהוא מדבר על זה שכדוא הארץ חלול 

שבחלקו הוא מדבר על אדמירל ריצ'רד בירד (חוקר ארצות אמריקאי והאדם הראשון שטס מעל הקוטב הדרומי. ראוי לציין שהוא גם היה בונה חופשי(!)), שאמר:

"That enchanted Continent in the Sky, Land of Everlasting Mystery! "
"I'd like to see that land beyond the (North) Pole. That area beyond the Pole is the Center of the Great Unknown".
Admiral Byrd flew for 1,700 and 2,300 miles respectively across North and South Poles

בקיצור יש פה קשר מסוים גם לאילומינטי קיצר הקונצפירציה הזאת כזאת מתוסבכת ויש בה כ"כ הרבה פרטים ודברים שצריך לעשות בה סדר אחד גדול שאין לי זמן 

עכשיו לנתח אותה לעומק אני ישמח אם אולי מישהו מהפורום יעשה את זה בצורה טובה , באמת שזה אחת הקונספירציות הקשות והמסובכות שיצא לי לפגוש 

גם מבחינת המודע זה דברים שקשה לאדם להבין.

מה אתם חושבים על זה ?

אני לא מביא פה עובדות או הוכחות כדי לנסות לגרום לכם להאמין בזה (אני בעצמי סקפטי לגבי זה) אבל הרבה עדות בעולם מציירות מפות של המקום הזה

וגם ביהדות בספר הזוהר המקום הזה מוזכר , בגלל זה נראה לי טיפה מוזר .

אתם יכולים למצוא על זה הרבה מידע ביוטיוב . ^_^