ן חלק מתוכנית חינוך בשלבים לדת התרבות הפרוט״ית (״הפרו טס טנטית״) שהיא אמונה באדם המרמא, הנקראת בשמות רבים, וכגון ״הנאורות״ ״המדע״ ועוד...
שיטת ״המחקר המדעי״ של האדם ״הנאור״;
בחירה מתוך אין סוף השערות, אלו השערות יתאימו להיות הנחות בסיס שיתאימו לתוצאות ״אמפיריות״ ומשכנעות ״סטטיסטית״ שיהיו מותאמות להיות ראיות ומסקנות כפי שהאדם ״הנאור״ רוצה שיתקבלו. ובחירה מתוך רשימת ראיות ומסקנות, אלו ראיות ומסקנות יתאימו לאשש כללים ואקסיומות הגיוניות שיסייעו לו בתהליכי קבלת החלטות המתאימות לדעתו והשקפת עולמו של האדם המרמא ״הנאור״.
שיטת האדם המרמא ״הנאור״ פועלת כך. 
1. תחילה עליו להיראות נורמטיבי ומנומס.
2. על ״הנאור״ לפעול תמיד לפי כללי ״המחקר המדעיים״ המפורטים מעלה.
33. לרשותו ״ארגזי כלים ואמצעים״ שהן רשימות של כללים ״הגיוניים״ ״שנחקרו מדעית״ ״וידועים שלא ניתן לערער עליהן״, וכגון; הנחות בסיס, ראיות, מסקנות, ראיות, חוקים, ״והיגיון״ ועוד... שבהם ״הנאור״ יכול להיעזר בקביעת החלטות המותאמות להשקפת עולמו ודעתו וכל עוד אינה מערערת את ״שיטת המחקר המדעי״ ולא את הדת הנוצרית פרוט״ית.
כך פועל המשפט הפרוט״י במדינה הציונית בישראל, וכך פועל כל מוסד במדינה הציונית המושלט ביידי הציונות הפרוט״ית.