רוב הסיכויים שאתה לא שמעת על BEKs עדיין. תצפיות שלהם הן מועטות מאוד, אבל רואים דרך האינטרנט שהם הולכים ומתרבים, והדיווחים מתארים מפגשים קרובים כי הם
לא רק מוזרים, אלא גם מפחידים. 


הסיפורים כמעט תמיד מתחילים עם צלצול בפעמון הדלת. אחת, שתיים או יותר ילדים מופיעים על סף דלת "הקורבן של" ולבקש עזרה: הם צריכים להשתמש בשירותים, ולבצע שיחת טלפון דחופה או סיפור אחר של מצוקה. הם מבקשים להיכנס, להתחנן במקרים מסוימים, אבל בעלי הבתים אף פעם לא נתנו להם להיכנס בעקב תחושה לא מוסברת של טרור שמתגבר עליהם. אולי זה העיניים שחורות לגמרי "BEKs שתגרומנה לאימה מכרעת; אולי זה בגלל ש, עד אחד תיאר, פניהם יופיעו כמעט מטושטשות.המפגשים המסתוריים לא עוצרים שם, עד אחר אומר: "לתקופה של שלושה ימים ברציפות, [BEKs] המשיך להופיע בחנייה שלי. כשהשוטרים הגיעו הם לא היו נראים בשום מקום. אחרי זה, הם אף פעם לא הופיעו בחנייה שלי, אבל בכל פעם בכמה זמן, אני רואה אותם במרכז העיר, כמו שהם עוקבים אחריי. הם יהיו מאחורי עץ, אני אסע לחלק אחר של סקרמנטו ואני אראה אותם שוב או שאני רואה אותם בצד של הכביש כמו שאני נוהג על ידי והם בוהים בי. "


אדם אחד לא הרשה לילדים בו הם טענו שצריכים להשתמש בשירותים ובטלפון, אבל זה היה רק כשהם נכנסו לבית שהוא ראה את העיניים המיוחדות שלהם וחש את מלוא עוצמתה של אימה.BEKs נע לעברו, ואמר כי "הם באו לאסוף אותו". הוא נמלט מהבית בטרור.


מקור http://thoughtcatalog.com/christine-...ack-eyed-kids/