זאתי די קונספרציה שלי רוב הסיכויים שהיא לא נכונה מנהלים נא להתייחס לזה ברצינות ולא לנעול
אז שנתחיל?


מיקיאגי,בראום שתי גברים שיש בינהם כל כך הרבה הבדלים אבל...
אולי לא? אולי הם אותו בן אדם?


לא הרבה יודעים אבל יש בין השתיים הרבה תכונות דומות.
תחילה נרכז את הבסיסיות בטבלה:


מיקיאגי
בראום

שפם
למיקיאגי יש שיר שקוראים לו ציירי לך שפם ופעם היה לושפם
לבראום יש שפם והוא מצייר שפם לפרוים

משקל
מיגיאגי מלא
בראום מלא

האכלה
מי שצופה יודע שמיקיאגי הוא הדמות המאכילה בבית (זאת שמבשלת).
בראום יכל להאכיל.





עכשיו לדברים היותר מסובכים
נערי שוליים
מיקיאגי היה חבר בלהקת נערי שוליים ובראום הלך פעם רק לבוט כסופורט לשוליי המפה עם עוד נער שהוא ADC (נערי שוליים גם)
לאחר כמה שנים הלהקה התפרקה ומיקי שר כתחביב לבד לפעמים
כנל לגבי בראום שלאחר כמה שינויים הוא יכל ללכת לסולו טופ לבד גם כן!
מוצא
יש קונפרציה שאומרת שמיקי הוא פולני ובגלל זה הוא מאכיל בבית
כנל לגבי בראום.
חיבה לגברים
מיקיאי נמשך לבנים
ובראום הולך יותר טוב בבוט עם ADC בן.
מואכל
שבראום פד הוא מפחיד
כנל לגבי מיקיאגי.
ריבים
בריבים מיקיאגי נעזר בשאר חברי קבוצתו הוא אינו תוקף לבד.
כנל לגבי בראום.







אתם רואים?
אני די בטוח שזה לא צירוף מקרים בכל מקרה הם השכלתם על מיקיאגי או בראום מזה פרגנו בלייק