ספוילר לעונה 1 של גרוויטי פולס ועד לפרק השלישי של העונה השנייה
נו, מה אתם רוצים, זה Taskmaster, לא אני...  
בגרוויטי פולס, קל מאוד לגלות איזו מהדמויות הן דמויות ראשיות שקשורות קשר הדוק לעלילה. אבל יותר מזה, יותר קל לגלות איזו מהדמויות מסתירות סודות אפלים. זאת באמצעות הגלגל של ביל סייפר: 

רובי מופיע בגלגל כלב עם הקו בתוכו. זהו גם הסימן על החולצה שלו וגם אלגוריה לכך שוונדי זרקה אותו וכך פגעה בליבו: 


תיאוריה מרכזית טוענת שרובי הוא למעשה אל מת- זומבי. זה נשמע די מופרך ומוזר, אבל אם נעבור על מה שכתוב בספר של דיפר- נגלה שיש דמיון גדול מאוד בין הזומבי לבין רובי. הנה מה שרשום בספר של דיפר, מתוך הפרק הראשון של העונה הראשונה: 


התיאור שדיפר קורא הוא:"ידועים בעורם החיוור ובגישתם הרעה, היצורים הללו הם סכנה צרורה עבור מתבגרים. היזהרו מהזומבים של גרוויטי פולס". 
בואו נתאים את התיאור עם רובי: יש לו עור חיוור במיוחד וגישה רעה כמעט לכל דבר בחיים. רובי הוא מתבגר ומבלה בחברת מתבגרים. הגישה שלו היא איומה והוא פסימי מאוד וגותי. 
שימו לב שהזומבי בציור לובש ברדס- בדיוק כמו רובי, שלובש את הז'קט עם הברדס הארוך שלו כל הזמן. 
שימו לב למיני-ואן שבו דיפר, ונדי והחברים שלה נוהגים: 


אפשר לראות בבירור למעלה את המילים "Zombies Rule" (חוק הזומבים), גרפיטי של "רובי!" ויד מוזרה. האם זהו סימן להיותו של רובי אל-מת? 
לרובי יש להקה. שימו לב לפוסטר שלהם: 


רשום שם בגדול:" רובי V והמצבות- אתה מת!". זה יכול להיות סימן נוסף לכך שרובי הוא זומבי. בנוסף, יכול להיות שהלהקה שלו מורכבת כולה מזומבים. 

בפרק בעונה הראשונה, רובי משתמש בדיסק בשביל להפנט את ונדי (לצערי, לא מצאתי תמונה). שימו לב לקופסה של הדיסק: מה שנראה כמו מצבה ופנים של זומבי. הדיסק גם נראה ישן- ישנם קורי עכביש שיוצאים ממנו. האם זהו קסם אל-מתים של רובי? מאיפה הוא קיבל את הדיסק הזה? 

מקווה שנהנתם!