המסתורין של דיסק הפייסטוס הוא סיפור שנשמע כמו משהו מתוך סרטי אינדיאנה ג'ונס. הדיסק התגלה על ידי ארכיאולוג האיטלקי לואיג'י פרניאר ב1908 בארמון האתר המינואית של הפייסטוס, הדיסק עשוי מחימר ירה ומכיל סמלים מסתוריים שמיצגים צורות לא ידועות של כתב חרטומים. הוא האמין כי זה היה מתוכנן מתישהו בהאלף השני לפנה"ס. 

חלק מהחוקרים מאמינים כי ההירוגליפים דומים לסמלים של ינארי ולינארי ב ', תסריטים ששימש בעבר בכרתים עתיקים.הבעיה היחידה היא שהשפה הלינארית גם חומקת מפענוח. 

היום הדיסק נשאר אחד החידות המפורסמות ביותר של ארכיאולוגיה. 










קראו עוד: http://www.mnn.com/lifestyle/arts-cu...#ixzz38yzovIXQ