בישראל התפתחו לאורך השנים מספר אגדות אורבניות בקרב צופי הסדרה לגבי הפרק האחרון בסדרה. המקובלת מכולם היא שבסוף הפרק האחרון סנופקין מתעורר ומגלה שהכל היה חלום ומעולם לא היו מומינים. אחרות מספרות שסנופקין היה תחת השפעת סמים והכל הייתה הזיה אחת ארוכה. גרסה אחרת מספרת שסנופקין היה ילד בשואה שמרוב רעב קור וסבל דמיין את כל זה בעזרת בובות שהכינה לו אימו כדי לשכח את הזוועה מליבו . כל הגרסות מבוססות על פרק בספר "התעוררות" אך יש ספק אם פרק קיים. במקור הסדרה הית בת 104 פרקים אך בישראל היו רק 103 פרקים הסדרה מתרצת זאת בכך שלא היתה תקציב אזי לא שידרו פרק מאמצע הסדרה. מיד אנשים החלו להפיץ שמועות שהפרק החסר הוא הפרק האחרון בסדרה, והסיבות מדוע החסירו אותו נעו בין צנזורה לבין ביטחון מעריצי הסדרה לא להתאבד. הפרק האחרון שודר בארץ למעשה פעמים רבות, שמו של הפרק הוא "ממלכת הזהב", אך בניגוד למה שמקובל לחשוב הפרק אינו סוגר את הסדרה מבחינה עלילתית כך שלסדרה אין סוף ממשי.

מה דעתכם? שמרו על חוקי הפורום 
קרדיט לפורום הארי פוטר.