ראיתי שלא הרבה יודעים מהו מיתוס או יודעים חלקית או בכלל חושבים שהוא משהו אחר ולכן מטעים אחרים..
אז מהו מיתוס?
מיתוס הוא סיפור עם שמתאר אירועים שיש להם חשיבות יוצאת דופן מבחינת קהילה
 מסוימת, לרוב בהשתתפותם של אלים או של 
גיבורים על־אנושיים, התורם לעיצוב זהותה ותפיסת עולמה של קבוצה מסוימת, המאמינה בנכונותו של סיפור המיתוס.

אז כן העתקתי את ההגדרה ולא בגלל שאינני יודע פשוט כי זה מסביר הכי טוב..
ומה שרובכם טעיתם (על פי אשכולים שקראתי בפורום) שמיתוס לא יכול להיות אמיתי..
אז כן, הוא יכול ויש אפילו הרבה מאוד מקרים לדוגמה :
http://www.mako.co.il/hix-history/Article-1d77b68a35c4d41006.htm

וכמובן שאם יש לכם הסבר טוב יותר,כתבות ומקרים טובים יותר תשתפו בתגובות..
וגם אם לא ניסחתי נכון אין צורך לקלל כמו אשכוליי הקודמים פשוט תקנו אותי- תמיד אני רוצה ללמוד דברים חדשים..
איזה חנאג' יצאתי אני מת