ללא ספק אחד הסודות הגדולים של המאה השנים האחרונות הוא הסיפור הבילתי נתפס סביב הקמתו של הפדרל ריזרב והמערכת המוניטרית השולטת היום בכל העולם. לא מדובר בדיוק בסוד שלא ניתן לגילוי- כל אחד יכול ללכת לספריה ולהכנס לאינטרנט ולקבל את כל הפרטים על הנושא, אפילו נכתב על כך ספר שאת תקצירו אנחנו מביאים במאמר זה בתרגום לעיברית. אני כן קורא לזה סוד כי הנושא מעולם לא נחשף לציבור: למרות חשיבותו הוא לא נלמד באופן רשמי באף מוסד אקדמי, לא מוזכר באף מסמך של הבנקים המרכזיים בעולם וגם לא במסמכי הפד עצמו. עד נכון למחצית השנה האחרונה לא הוזכר גם באף מדיה מרכזית .

מדוע כל הנושא הזה נשמר בכזו סודיות? מי עומד מאחורי הקמת הפד? מה הן מטרותיו? האם הוא גוף פרטי? מי שולט בו? מדוע הממשלה בארה"ב הסכימה לוותר על ייצור הכסף בעצמה ולהעבירו לפד? איך כל זה משפיע עלינו במיוחד במצבינו היום?

כל הסיפור הזה נחקר על ידי אדוארד ג' גריפין ונכתב בספר "היצור מג'יקייל איילנד" ,מדובר בסיפור שנראה על גבול הסרט הדימיוני ולמרות זאת כולו מבוסס על עובדות. לאחרונה אפילו ברשת פוקס אישרו את אמיתות הסיפור בקישור כאן. כתב הפוקס בן סוואן אומר בכתבה זו ברשת שאתם צריכים לקרא את הספר ,אם לא קראתם אותו עדיין. אם באמת מעניין אתכם לדעת מדוע הכלכלה שלנו נראת כמו שהיא היום ומי השולט האמיתי בה -אתם לא צריכים אלא חייבים לקרא.

התרגום שמובא פה הוא שילוב של שתי הרצאות שערך גריפין ופורסמו ביוטיוב וברשת ובהן הוא נותן הסבר תמציתי רהוט, מרתק ומטלטל על מה שנקרא 'מערכת הפדרל ריזרב'.
הסיפור מיועד בעיקר עבור האזרח הקטן שאינו מבין בכלכלה. לא תראו שם גרפים מסובכים או נוסחאות ומושגים שרק מבלבלים אלא את הסיפור האמיתי שמתחיל בקטע פילוסופי קצר ומיד גולש לעניין האמיתי.
הספר וההרצאות נעשו באמצע שנות ה90 ולכן היום בהתבוננות על מה שהתרחש כמעט 20 שנים אחרי -הוא מקבל משנה תוקף.
אז קחו את הגלולה הירוקה ,נישמו עמוק וכנסו אל תוך המטריקס :

להלן התרגום המלא:

http://www.scribd.com/fullscreen/107098618?access_key=key-2jppno0dsskbkpmoidxo&allow_share=true&view_mode=scroll



קריאה מהנה ודיון מהנה!