הכל התחיל שאמא שלי מתה. אני ואמא שלי היינו מאוד קרובים זה לזה, ולאבד אותה כמעט גרם לי לחשוב על היתאבדות. אני התאבלתי עליה בערך שנה וחצי, ועד עכשיו אני לא יכול לחייך בלי לחשוב עליה. אני לא בן אדם שאוהב שמרחמים עליו, ושנאתי שאנשים התחילו להתנהג אליי כל כך טוב, כל אחד שדיבר איתי עשה את זה בנחמדות שהרגיזה אותי, וזה משהו שלא יכולתי לסבול. חשבתי שמה שאני צריך זה זמן לבד, מנותק מכל דבר שיזכיר לי את אמא, אז חיפשתי אתרי מחנאות מבודדים, ומצאתי יער שננטש בעמצע סלילת כביש. המקום היה ריק מאיש ונראה מושלם למה שאני מחפש, אז לקחתי כל דבר שחיוני להישרדות, אוכל ומים לכמה שבועות, ויצאתי לדרך. אני הגעתי ליער, והוא היה ריק לגמרי. שום סימן לבן אדם לא נראה. אני בניתי לי אוהל קטן ובשלתי ארוחת ערב לפני שהלכתי לישון. בשעה 2 בערך התעוררתי. אני יכולתי לשמוע הרבה אנשים מדברים מחוץ לאוהל שלי, בשפה שאני לא מכיר. הרוב היו ילדים ושניים היו מבוגרים. הדיבורים האלה הפריעו לי מאוד ויצאתי מהאוהל כדי לבקש מהם ליהיות בשקט, אבל לא היה אף אחד. שחזרתי לאוהל התחלתי לשמוע את הדיבורים שוב, מהלילה עד הבוקר. שהשמש זרחה הקולות הפסיקו מיד. ככה היו רוב הלילות, הייתי בטוח שהמוח שלי יוצר את הרעשים כדי להסביר את השקט, אבל זה היה אמיתי כל כך, הייתי בטוח ששמעתי אנשים. זה היה נסבל עד הלילה השישי. התחלתי לראות צלליות על האוהל שלי. של ילדים ומבוגרים. הפעם הילדים צרחו ורצו, והמבוגרים רדפו אחריהים, שהם אומרים מילים שנשמעות אלימות. זה ממש הפחיד אותי, אתם בטח שואלים למה לא עזבתי את היער המקולל הזה עד עכשיו? הלוואי שזה מה שהייתי עושה, אבל הסקרנות שלי גברה על ההגיון. הצלליות והקולות לא השפיעו על השהייה שלי ביער, הם לא פגעו בי, אפילו שאני כבר השתגעית מלילות כמעט חסרי שינה.
החלטתי לעזוב את היער שאחד הצללים נראה שרץ אל האוהל שלי וכמעט הפיל אותו. מיד קמתי ונסעתי מהמקום הזה. חזרתי לעבודה ונהייתי יותר נעים, אבל לא סיפרתי לאף אחד על מה שקרה ביער, אני לא בן אדם במאמין בדברים על טבעיים, וחשבתי שמישהו בטח ניסה למתוח אותי, עד שבוקר שבת אחד, קיבלתי עיתון שניקרא : " ספורי היום " העיתון שאני הייתי רשום אליו היה שונה לגמרי, וזה קצת החשיד אבל חשבתי מה כבר עיתון יעשה לי, נכנסתי הביתה, חממתי כוס קפה וקראתי את העיתון, הסתכלתי על התאריך והשנה הייתה 1964! אני הפסקתי לשתות והסתכלתי על העיתון טוב כדי לראות אם אני לא רואה טוב אבל היה רשום שם 11\12\64
בכתבה הראשית היה רשום : " טרגדיה : אוטובוס טיולים נעלם בתוך יער שתכננו לסלול בו כביש : גופות לא נימצאו " התמונה של היער הייתה זהה למקום שישנתי בו
באותו רגע חיפשתי בלפטופ שלי קצת מידע על זה ומצאתי מישהו שגם ישן ביער הזה וכרגע הוא נמצא בבית משוגעים כי הוא אמר שהוא שומע קולות ורואה צללים על הקירות שלו, מה שמאוד התאים לסיפור שלי. לא רציתי שזה יטריד אותי אז פשוט התעלמתי מזה. בלילה יכולתי לשמוע את זה שוב. הקולות האלה. ילדים ומבוגרים צורחים. שפתחתי את העניים באימה ראיתי צל רץ במסדרון. התקשרתי למשטרה והלכתי לראות אם יש לי פורץ בתוך הבית. יכולתי לשמוע מישהו עולה במדרגות ועליתי אחריו במהירות. שפתחתי את הדלת של עליית הגג מצאתי ילדה קטנה, ג'ינג'ית תלויה לתקרה שלי שמסמרים מצמידים את הידיים והרגליים שלה לתקרה. צרחתי וניסיתי לעזור לה אבל מישהו פשוט סובב אותי וניסה לחנוק אותי. לא יכולתי לראות את הפנים שלו אבל זה לא היה בן אדם. הוא היה רזה וקירח וערום לגמרי. לקחתי שהיה על אחד המדפים וניסיתי לידקור אותו, אבל זה רק פגע בי. הסכין התלכלך בדם והיצור פשוט רץ לתוך החשכה. שהמשטרה פרצה לעליית הגג שלי היא ראתה אותי מחזיק סכין מלא בדם וילדה תלויה על התיקרה