אז ככה,
הסרט מדבר על חוקר מאוניברסיטת הווארד, שהוזמן על ידי הוותיקן לחקור את היעלמותם של 4 קרדינלים המועמדים לרשת את האפיפיור לאחר שזה מת. 

סמוך למות האפיפיור מתרחש רצח של חוקר במרכז האירופי לחקר הגרעין (CERN) אשר הצליח להפיק אנטי-חומר. הפניה ללנגדון בוצעה בשל המילה "אילומינטי" (Illuminati), בצורת אמביגראמה שנצרבה על חזהו של קורבן הרצח. במהלך הסרט לנגדון מנסה למנוע מהכת הסודית "אילומינטי" לרצוח את ארבעת הקרדינלים ולהשמיד את הוותיקן במהלך הקונקלווה באמצעות אנטי-חומר. בסופו של דבר מוצא עוזר האפיפיור את מיכל האנטי חומר ועולה איתו למסוק אותו הוא נוטש דקות לפני פיצוץ האנטי חומר. במהלך שחזור הקלטת מהמצלמה בחדר האפיפיור מתברר שעוזר האפיפיור עשה את כל המשחק הזה כדי לזכות בכס האפיפיור.




מקור - ויקיפדיה


מי שלא ראה, מוזמן לראות, סרט מומלץ מאוד (יש שחקנית ישראלית, איילת זורר )
מי שראה, מוזמן להביע את דעתו על הסרט. שמרו על החוקים