שלום לכלום אני לא יודע לאיזו קטגוריה השאלה שלי נחשבת אז אשאל כאן (אם לא כאן אשמח אם תעבירו לקטגוריה הנכונה). 
אז ככה קראתי לפני כמה זמן כתבה על מאיץ החלקיקים בשוייץ ובה אמרו שהעלו את המהירות במאיץ ומנסים למצוא איזשהו חומר אפל וזה עשה סערה מאוד מוזרה מעל המתקן וכולי. 
עכשיו אמרו בנוסף לכול הדברים הללו שבמהירות ומצב מסוים אפשר לייצר חור שחור ענקי שייבלע את כול כדור הארץ וסביבתו הקרובה או אפילו יעשו מפץ גדול או דבר אחר ויחזירו אותנו למצב שהיה לפני המפץ הגדול כלומר שאין כלום מכלום (ומן הסתם גם אין בני אדם) ובגלל זה עדיף לא לנסות ולשנות את חוקי הפיזיקה והטבע ולא לגעת בדברים כאלו כמו כן אמרו שהיו מספר התאבדויות בגלל הנושא הזה. 
עכשיו השאלה שלי היא כזאת האם זה באמת אפשרי מכל בחינה שהיא שייקרה דבר כזה? אפשרי לעשות דבר כזה בכלל? כי זה נשמע לי רציני מאוד היה פאקינג התאבדויות בגלל זה וגם יש נשק גרעיני בעולם שאומרים שכרגע הוא הדבר הכי מסוכן לאנושות לכדור הארץ ולסביבה שלנו ולא שמעתי שהתאבדו בגלל דבר כזה.
אשמח לתשובות אמיתיות וענייניות תודה לעונים.