וואלה חשבתי על זה וזה יכול להיות אחלה של קריפיפסטה למי שאוהב להכין כאלה .

אבל אגב המידע פה אמיתי לגמרי ברצינות חחח

אני זוכר לפני משהו כמו חצי שנה איזה מישהו פתח אשכול בפורום דיבורים , והוא כתב באשכול שתהיה אזעקה באחת בערים בדרום אם אני לא טועה זה היה באר שבע או אשקלון

בשעה 19:00בערב והוא התכוון שהאזעקה תהיה יום אחרי שהוא פתח את האשכולחחחחחחחח בנדר שזה אמיתי

בקיצור כולם צחקו עליו ואמרו דברים כמו "אליהו הנביא" סתם חרטא עוד ספאמר ומלא כאלה וכולם צחקו עליו מתברר שבסוף באמת יום אחרי הייתה אזעקה בדיוק בשעה שהוא אמר !!!! כולם חזרו לאשכול שלו והגיבו דברים כמו "הוא באמת נביא" , "חמאסניק מטומטם" "אללה אכבר" ואז בא מנהל ומחקו את האשכול ואת המשתמש שלו חחחחחחח

באמת שאני לא זוכר איך קראו למשתמש שלו אבל אני יכול לנדור לכם שזה היה אמיתי אולי מישהו ראה את זה גם או זוכר .

בקיצור אחלה קריפיפסטה למי שרוצה להכין שהיא מבוססת על משהו אמיתי .