אהלן חברים !
בימים האחרונים רץ לי בראש רעיון לפרדוקס או הניגוד אינטרסים,
אשמח מאד לחוות דעת בנושא.

קודם כל נתחיל משתי טענות:
1.כל זמר/משורר רוצה שהשיר שלו יצליח..די ברור למה.
2.זמר/משורר שכותב שירים בעלי משמעות עמוקה רוצה שהמאזין ינסה להבין יותר לעומק את השיר

"הפרדוקס"

זמר פירסם שיר שהוא כתב בעל משמעות עמוקה.
כדי שיותר אנשים ישמעו את השיר הוא צריך להצליח.
אם השיר מצליח, יותר אנשים ישמעו אותו אך כך גם רמת ההיתעניינות בליריקה ובעומק תרד כי אנשים יתנהגו אליו כ"להיט" זמני . 

מה זה אומר על המציאות שלנו היום?!

תודה!