​








 צוות תוכן מחפש כתבים חדשים ויצירתיים! 



תמיד חלמתם להיות בצוות גדול ומשפיע? אנחנו פה כדי להגיד לכם שזה אפשרי!
לצוות תוכן דרושים כותבים שיודעים לכתוב תוכן איכותי, ולעמוד בפרסום תוכן ללא הגבלה בקטגוריה אהובה עליהם.

מהו תפקידו של הצוות?
עם גדילתה של קהילת FXP בשנים האחרונות והתרחבות הקהילה לתחומים שונים ומגוונים. נוצר הצורך בצוות ה-יספק את
מיטב כמות התכנים ברחבי הקטגוריות - לכם הגולשים.
כותבי התוכן יפרסמו דיונים, כתבות, מדריכים, פרסומי מוזיקה, מולטימדיה ועוד המון נושאים ואפשרויות נרחבות.
כותבי התוכן חופשיים לכתיבה ככל עומד רצונם, בכל צורה הנראית לעיניהם, ובכל נושא.

את מי אנחנו מחפשים?
צוות תוכן מחפש אנשים אחראיים, חדורי מוטיבציה, בעלי יכולות כתיבה וביטוי יוצאי דופן. אנשים המסוגלים להתמודד עם כמות פרסומי תוכן
לא מוגבלת בכל רחבי האתר. אם מטרת הצוות מעניינת אותכם, ואתם חושבים שאתם מתאימים ומסוגלים - אתם האנשים שצוות תוכן מחפש!

כיצד ניתן להתקבל לצוות?
• חובה עליכם להיות בעלי ידע לפחות בשני תחומים שמהם ניתן לפתוח אשכולות.

• עליכם להיות בגיל 14 ומעלה, לא מתקבלים חברי צוות מתחת לגיל זה.
את בקשת ההצטרפות יש לשלוח למשתמש הבקשות של הצוות.
• כותרת ההודעה הפרטית חייבת להיות בנוסח הבא: "בקשת הצטרפות לצוות תוכן - (כינוייכם)".

רוצים לקחת חלק? הגישו עוד היום בקשה למשתמש הבקשות של הצוות
.

אנו מאחלים לכולכם בהצלחה,

הנהלת צוות תוכן.