לא הבנתי מה המטרה של זה בדיוק כמה שקראתי. 
כאילו אוקיי עם כל הסמלים של הפירדמידות והמשולשים והעיניים שנכנסים לנו לתת מודע 
גם אם הם נכנסים לנו לתת מודע, אז מה ? כאילו איך זה אמור להשפיע עלינו בדיוק? מה הם אמורים להגיד לי 
ומה המטרה שלהם מה הם רוצים בכלל? הם טובים או רעים ? איך הם בדיוק משפיעים על העולם anyway.. ?

ונגיד הקליפ של קייטי פרי דארק הורס, כל הקטע של הקליפ זה מצריים, והסמלים האלה הם סמלים מצריים מאז ומתמיד, אז כל פעם שיש איזשהו סמל כזה זה אילומנטי ? ואם כוכבות פופ שמות את זה בקליפים שלהן, אז מה זה אומר עליהן שהן כאילו חלק מזה, תומכות בזה, מה ?