מכבי ת"א לא בליגת האלופות בגלל האילומיניטי.... הם שיחדו את ערן זהבי לא לבעוט נגד מאריבור וגם הם שיחדו אותו לאבד כדור נגד באזל... אין אני אומר לכם אם זהבי לא היה משוחד מכבי היום הייתה יכולה להיות במינימום חצי גמר צמפיונס ליג. ערן זהבי הוא המלך המלכים וכל הזמן האילומיניטי משחד אותו כי האילומיניטי הם אנטישמים שרק רוצים שלא יהיו קבוצה ישראלית בליגת האלופות! אבל אל דאגה השנה זה יקרה..... אוי אוי אוי אוי אוי ........... מכבי ת"א עוד יום יבוא וזה יקרה ונעלה לליגת האלופותתתת!

דיון מהנה... האם גם אתה חושבים כמוני?