כל מי שלא ראה את הסדרה, הנה תמצות קצר מוויקיפדיה- 
https://he.m.wikipedia.org/wiki/%D7%...A9%D7%95%D7%AA


בכל מקרה, בני האדם נכחדו וכל החיות נשארות לשרוד בעולם המתועש שהשארנו אחרינו, החשמל יגמר, המבנים יהפכו לגבעות, הפארקים הקטנים יהפכו ליערות מה שיתן מרחב מחיה אידיאלי למרבית החיות. 
הטבע יעשה את שלו ויכחיד חלק מן החיות ועוד. 

אחרי שקראתם את כל הערך המורחב בוויקיפדיה, לדעתכם, יש תרחיש אפשרי לכך שהאדם יעלם מן המפה?  הרי האדם מרחיב את אופקיו ללא הגבלה ותמיד מוצא דרכי הישרדות חדשים. 
מה גם, דמיינו את סוף עידן בני האדם, האם הקופים יהפכו לבני האדם לאחר מליוני שנים שוב? (בתנאי שכדור הארץ לא יינזק מאסטרואיד או חור באוזון וכדומה).
לא נתפס שתרחיש שכזה יכול להיות אפשרי לאחר "רודנות"  של האדם על הטבע במשך מליוני שנים. 


דונו בהמוניכם.