איזה מישהו פה אומר לי שיש מגילות של חוקים ושל מדע של מישהו שקורים לו ממנדרוס שהוא עתיק שכל החוקים של המדע כתובים בו
אני יבא לפה את מה שהוא כתב לי

הספר נכתב לפי מה שאנחנו יודעים לפני בערך שש אלף שנה. אולי טיפה יותר. ההשערות המדויקות ביותר מתארכות את המגילות לגיל 6283
בתחילה של המגילות מסופר על כך שממנדרוס היה מלך עתיק של יבשת עתיקה בשם אטלנטיס ושהיה היה להם ידע לבנות חלליות , צוללות , מחשבים ממש ממש טובים , ושהם יכלו לעשות הנדסה גנטית ולהחזיר לחיים כל מיני חיות שנכחדו , אבל זה להמשך הסיפור.
המגילות התגלו בתאריך ה 14 במרץ בשנת 1592 על ידי ארכאולוג גרמני בשם מקס פריץ. המידע לגבי אותו מקס פריץ נעלם לחלוטין בעקבות מלחמת העולם השנייה ובגלל זה לא תוכל למצוא עליו שום מידע בויקיפדיה. הוא מצא אותם בחפירות שהוא עשה באי מאוריציוס.
במגילות כתוב הכל. איך לבנות חלליות אדירות שאומרים שכל פרויקט מעבורת החלל מבוסס על ממנדרוס. החוקים של היחסות של איינשטיין. של הקוונטים. לפי זה כל הפיזיקאים הגרמנים גילו את כל תורת הקוונטית והיחסות. את היחסות הפרטית איינשטיין גילה בלי קשר עם זה מעניין אותך.

החלק שקשור אלינו זה שבמגילות כתוב על אלים עתיקים. אותם אלים הם למעשה יצורים שחיים על כוכב אחר בשם X271828p. האלים האלה הם בני הגזע שנקרא אוקסינופולאיים.
במגילות כתוב שהם יחזרו בתאריך 14 במרץ בשנת 2592. בדיוק מילניום שלם לאחר גילוי המגילות העתיקות של ממנדרוס. 
כתוב שם שכל מי של יציית לחוקים של המגילה האחורנה יושמד!!! אבל מקס פריץ לא גילה את המגילה האחרונה!!! לכן כל האנושות תושמד!!!


הוא פה כתב לי את זה רק לפני כמה דקות ואני מת לי מפחד משקשק. אני פה מקווה שאם אתם לא תדעו מה זה אני אשאל במקומות אחרים אולי הם ידעו.