1701, בעיירה קטנה במקסיקו, סה פאנטוס, הרשויות קיבלו דיווחים רבים מאנשים שראו דמות מסתורית בלילות.







עובד אדמה מבחין באיש הטוסט, 1701 - צלם לא ידוע

אותם אנשים שדיווחו את אותם דיווחים, דווחו כנעדרים בתקופת זמן בין 5 - 7 ימים. בכל הבתים של אנשים אלו מצאו פירורים מוזרים על השולחן אוכל למרות שנשותיהם טענו שלא אכלו לחם כל השבוע. בכפר האמינו שמי שאוכל לחם ביום חול איש הטוסט יחטוף אותו, אבל זו הייתה נחשבת רק אמונה תפלה והרשויות לא האמינו לזה.






 פירורים מסתוריים בביתו של אחד הנעדרים, 1701 - צלם לא יודע


אנשים הבינו שהרשויות לא הולכים לעזור והם תכננו לאיש הטוסט מלכודת, הם לקחו ילד והשתמשו בו כפתיון, הם שמו אותו על במה מעץ ונתנו לו לאכול לחם. בדיוק ב 1:00 בלילה, כל האנשים לפתע נרדמו במכה והתעוררו ב 1:01 רק בשביל לגלות שאיש הטוסט לקח את הילד ונעלם. האנשים בעיירה הבינו שהם לא יכולים לנצח את איש הטוסט והחליטו לשרוף את כל הלחם בכפר ולשכוח ממנו ולא לדבר עליו בחיים.

אחרי שנים, שהילדים שלהם שאלו למה אסור להכין ולאכול לחם, הם אמרו להם כי לחם גורם לכאבי בטן.

איש הטוסט - נעלם.

האנשים האחרונים שיודעים על איש הטוסט מתו מזקנה והאחרון שנשאר רשם מגילות על איש הטוסט ונעל אותם בקפסולת זמן שתפתח בעוד 300 שנה.

ב 10 לספטמבר 2001. נער בן 17 מהעיירה הזאת, בטעות בעט ברצפה במהלך משחק כדורגל והבעיטה עשתה חור באדמה והנער שמע צפצופים בוקעים מן החור שנגרם על ידי בעיטתו. הוא הלך לכיוון הצפצופים וחפר עוד קצת עד שמצא את קפסולת הזמן. הוא למד את תאוריית הטוסט ואת ההיסטוריה המשותפת של איש הטוסט עם הכפר הזה. הנער החליט שהוא רוצה לפגוש את איש הטוסט. הוא הכין לחם בסתר למרות מה שכולם אמרו לו (שזה גורם לכאבי בטן). הוא נגס בלחם. בדיוק ב 1:00 בלילה שאחרי, ה 11 לספטמבר 2001, קרה אסון גדול.






11/9, אסון התאומים, ה 11 לספטמבר 2001. צלם: ג'וש ק. אלברג
צירוף מקרים?
אני לא חושב...