כדי לנתח חברה מבחינה סוציולוגית ישנן שתי גישות סוציולוגיות דומיננטיות,
הגישה הראשונה היא הגישה הפונקציונאלית שגורסת שהחברה היא כמו אורגניזם גדול המורכב ממערכות ותתי מערכות העובדות בצורה הוליסטית הרמונית והמהוות חלקים שונים בתפקוד האורגניזם.
הגישה השני'ה היא הגישה הקונפליקטית המתארת כיצד גופי כוח מבססים את שלטונם על ידי דיכוי קבוצות בחברה המהוות איום,
אגב זוהי גישה המבוססת על תורת המרכסיזם, שאפילו אם נתחלחל לשמע הגייתה,
לא נוכל לפסול את מעט האמת עליו היא נשענת.
ועל הגישה השני'ה ברצוני לדבר -
שאלתם את עצמכם מדוע המדינה אוהדת ערבים,
מטפחת אותם, מסתירה פשעיהם כלפי יתר הקבוצות - הס מלכנות את הילד בשמו -
נגד יהודים,
ומאידך אותה מדינה מזלזלת זלזול תהומי ביהודים ממוצא מזרחי?
לכאורה מדובר בשני קבוצות המשתייכות ללבנט ושמוצאיהם מארצות ערב...
ההבדל הוא -
שבעוד שהמזרחים עושים הכל כדי להשתלב בחברה,
זנחו את מורשתם, תרבותם, ואפילו את יהדותם, לטובת דקדנטיות ציונית מערבית חקיונית, מסכה זרה ליהדותם,
הרי שערביי ישראל אינם זונחים את מנהגיהם ותרבותם לטובת - ציונות או במילים אחרות לטובת השתלבות מלאה בחברה הישראלית.
אם תציצו בנתונים סטטיסטים במכון ברוקדייל תמצאו שיותר מחמישים אחוז מערביי-ישראל עובדים 'בשחור', 
אינם רוכשים השכלה, וכשבעים אחוז מהם נתמכים ע"י קצבות ביטוח לאומי, 
לוקחים ולוקחים מהחברה הישראלית תוך מתן תרומה אפסית או שלילית בחזרה לחברה הישראלית,
שלא לדבר על שאינם משלמים מיסים, בונים באופן נרחב ולא חוקי, בתים ווילות כמו פטריות אחר הגשם, ועוד...
התשובה לבחירת המדינה לדכא דווקא את אוכלוסיית המזרחים שכן מנסה להתערות ולהתברג בחברה הישראל,
להבדיל מאוכלוסיית הערבים, שברובה חיה באופן פרזיטי וחולה - תרתי משמע,
שכן הרבה מהם חולים, כולל מחלות גנטיות עקב גילויי עריות במשפחה.
התשובה לכך היא שהיהודים ה'מזרחיים' מהווים איום על החונטה השלטת במדינה, 
ועל צביון שלטון האליטות הציוני שהשתיתו לנו כאן,
התרבות הצואתית המסואבת, על יחסי הכוחות בין אליטה מתבוללת לרוב יהודי.
הציונות היא אוייבתה המושבעת של היהדות,
אלטרנטיבה נוצרית שנועדה בשלבים מתוכננים לשדוד את ארצם של היהודים לטובת אינטרסים מערבים נוצריים,
ולכן היא שמה ללעג קבוצות בעלות שייכות שורשית ליהדות,
חרדים הם קבוצה אחת,
יהודים 'מזרחים' הם קבוצה אחרת.
אגב שניהם בסטטיסטיקות של מכוני חקר החברה הישראלית מושווים תדיר לערבים,
לחובה ולא לזכות - כדי להנמיכם באופן תדיר למשבצת של "שולי החברה".
למה הציונות מטפחת את הערבים
=================
הציונות מטפחת את הערבים כדי ליצור בקרב אוכלוסיות יהודיות שעלולות להתקומם רגשות-אשמה של "כיבוש" ו"השחתה",
כדי שהאצבע המאשימה המוסרית היהודית תופנה כלפי החזה היהודי של עצמה,
במקום לעבר החונטה השלטת האפיקורסית החילונית,
וכלבי המשמר - דהיינו הערבים.
לסיכום:
1. הציונות חוששת מהשתלטות היהדות והיהודים בארץ.
למרות מכבש ההתבוללות שהעבירו הציונים על יהודי המזרח,
הם עלולים תמיד לגלות את יהדותם מחדש בכל עת, ודווקא מתוך חיי העוני -
כמאמר חז"ל "יפה עניות לישראל כרצועה אדומה לסוס".
מספיק בלראות מיהם הרוב בקרב אוכלוסיית ה'חוזרים בתשובה'.
2.הציונות מטפחת את הערבים, ומכה על חטא מומצא, הוא חטא ה"כיבוש",
כדי להמציא ליהודים מוסר מרדים ומזויף,
בו הערבים מצטיירים כקבוצה ה"מושפלת" וה"נרדפת" וה"מופלית לרעה",
בעוד קבוצת המזרחים נדחקת למשבצת של קבוצה קולוניאליסטית, פרזיטית, כובשת, ואפילו זרה לארץ ישראל,
במגמה לסתום את הגולל על טענות הקיפוח של יהודי המזרח,
ולהבטיח שרידות ציונית-אשכנזית-חילונית-אפיקורסית-מתבוללת-מתועבת.
הערת שוליים: 
כמה עובדות סטטיסטיות:
בכלא ישנו רוב מוחלט של אסירים מזרחים ישראלים לעומת אשכנזים.
מבחינת אחוזי הצלחה בבגרות ובאקדמיא ישנם פערים ניכרים בין מזרחים לאשכנזים.
כמובן שישנם עוד נתונים רבים, כלכליים, תעסוקתים וסוציואוקנומים המעידים על פערים רבים, עדיין בין האשכנזים למזרחיים,
מה שמעיד על הזנחה מכוונת של קבוצות "שוליים" אלו ע"י המדינה המתיימרת לייצג את "ביתם הלאומי" של קבוצות אלו - עד לעת שבו היא תחסל את עצמה,
בעוד אותה מדינה מטפחת ומשקיעה בכספים רבים בפרויקטים לשקם ולטפח את הערבים, שבמקרה הטוב נחשבים אויבי המדינה,
אם לא אויבי היהודים עצמם.