אני זוכר שבתחילת השנה הייתה לי תקופה די מוזרה...
הרגשתי סוג של "ער", מודע לכל דבר מסביבי ומרגיש סימפתיה לכול הסביבה שלי
בקיצור הרגשה מוזרה כזאת......
ואחרי שבוע מאז שזה התחיל פתאום בפעם הראשונה בחיים שלי אני מקבל הודעה לפלאפון שלי מקופת החולים לבוא לעשות חיסון נגד שפעת...
החלטתי לא ללכת ובאותו שבוע קיבלתי עוד הודעה מהם ושני שיחות פלאפון על מנת לקבוע תור לחיסון בשיחה השנייה השתכנעתי והחלטתי לעשות את החיסון.
מהרגע שעשיתי את החיסון ההרגשה המוזרה הזאת פשוט דעכה ונעלמה בתוך יום אחד...
עוד משהוא חווה משהו דומה או שמע על משהו כזה?