אני חקרתי קצת וראיתי שיש פשוט המון תופעות לא מובנות בעולם. ניקח את הדוגמא של הפירמידות במצרים. לפי כל ההיסטוריונים למינהם הם נבנו לפניי אלפיי שנים!! עכשיו אתם בטח חושבים "אז מה, היו מנופים" אבל אם היו עושים את זה עם מנופים מכניים זה היה לוקח מאות שנים לבנות פרמידה.. הנקודה שלי היא שבסך הכל בני האדם יכולים להשתמש בסך הכל בחמש אחוזים מהמוח ואף אחד לא יודע מה התשעים וחמש האחוזים האחרים. בעולם המודרני שלנו יש אנשים שמסוגלים לעשות טלקינזיס אבל נורא חלש, והאנשים האלה נורא חזקים מבחינה נפשית ושכלית. מה שאני חושב זה שהאנשים האלה יודעים להשתמש ביותר אחוזים מהמוח... נגיד חצי אחוז יותר.. לפי התאורייה פעם אנשים היו חזקים וגם לפי התנ"ך וכל הדתות הקימות היו לאנשים כוחות. אולי הם ידעו להשתמש ב!הרבה! אחוזים של המוח ולעשות טלקינזיס חזק ברמה של להרים אבנים ענקייות..
אני נתנתי את הדוגמא של הפירמידות אבל יש עוד המווון דוגמאות
קחו לכם לילה לחשוב על זה