בשנת 1942 פחות משלושה חודש אחריי שארה"ב הותקפה על ידי היפנים, צבא ארה"ב הייתה בכוננות מלאה למקרה שיותקפו עוד פעם. 
24 ב בפברואר בחצות, בלוס אנג'לס כאשר כוחות נ"מ סרק את השמים נראה בשמי עצם הענקית ובלתי מזוהת, כוחות נ"מ לא הסס וישר פתח במלוא אש על אותו עצם, בכל לוס אנג'לס הייתה הזעקת חירום ופאניקה גדולה. 
יותר מ 1,400 פגזים נורו לעבר עצם שככל הנראה לא נגרם לו שום ניזק. 
3 אנשי אזרחים נהרגו מהרסיסי פגזים של כוחות נ"מ. 
יותר ממיליון אזרחים היו עדים לאותו העב"ם שרובם טוען שזה לא היה בלון אווירי ולא מטוסים. 
בתוך כמה שעות ממקרה (אחרי שכל תקשורת הודיע ​​על עב"ם), עיתונים דיווח שזה היה רק ​​תרגיל ולא נראה שום עצם בשמיים, אחריי יומים תקשורות שינה גרסה והחל לפרסם כי מדובר בסך הכל בבלון ובזעקת שווא. 
עיתונים אחרים באותה תקופה היה סבור שאותם הגורמים שדיווח שזו בסך הכל זועק שווא, הם ניסו לכפות על מה שקרה שם באמת. 
עד היה אותם עדים לעצם זה סבור שלא מדובר בכלי טייס אנושי.

מקור http://en.wikipedia.org/wiki/Battle_of_Los_Angeles