מישהו ראה את הסדרה אוטופיה? זו סדרה שמדברת בין היתר על ארגון שרוצה להשיג את מטרתו באמצעות מתן חיסונים לבני אדם שכביכול ירפא מחלה אך המחלה זו מחלה שהארגון בעצמו יצר וזאת על מנת לפגוע באנשים.. 
אמנם כל מה שבסדרה הוא בדיוני לחלוטין אבל זה גרם לי לחשוב על תעשיית התרופות והחיסונים.
כבר ידוע שתרופות יכולות לפעמים יותר להזיק מלהועיל וידוע שלתעשיית התרופות יש אינטרס. (נושא שראיתי שהוזכר גם פה בפורום)
העניין הוא שחיסונים זה נהיה דבר שבשגרה ואנשים רוצים להתחסן ו"להגן" על עצמם מפני כל מיני מחלות אז התעניינתי באינטרנט וראיתי שחיסונים לווא דווקא מועילים ואף יכולים להזיק
חיסון הפפילומה שכעת מחסנים בחטיבות(באישור משרד הבריאות) ורץ עכשיו סיפור בפייסבוק על ילדה שכעת משותקת בעקבות קבלת החיסון..ובנוסף ישנם דיווחים בעולם על נערות שנפגעו מחיסון הפפילומה
השאלה שעולה מכל זה, היא למה משרד הבריאות מאשר לתת חיסונים בבתי הספר אם לא הוכחה יעילותו של החיסון אלא להפך יש הוכחות לנזקים שנגרמו בעקבותיו? מה דעתכם על זה?

(אם מישהו מעוניין לראות גם חוות דעת של רופאה שנגד החיסון תרשמו ביוטיוב "ראיון עם דר פלשר" מאוד מסקרן מה שהיא אומרת שם)