אי שם בשנת 1990, זמן מה לפני מלחמת המפרץ הראשונה, זעזעה את העולם נערה כווייתית בת 15, בשם נהירא אל סבאח. אחרי שסדאם חוסיין המנוח פלש לנסיכות הזעירה היא הוברחה לארה"ב, שם סיפרה לנציגי הממשל איך ראתה את חייליו של סדאם מבצעים פשעי מלחמה. בעיניים דומעות סיפרה, "החיילים נכנסו לבית החולים. הם הלכו לאינקובטורים של התינוקות, הוציאו את התינוקות שרק נולדו וזרקו אותם על הרצפה כדי לפנות מקום לפצועים שלהם".ארה"ב הייתה בהלם, זה שודר בכל הערוצים הגדולים וכאשר המטרה ברורה, לגרום לממשל לתת את הפקודה, קדימה להסתער. היו כאלה שטענו שמדובר במזימה של ה-CIA, שמה שעניין אותם זה האינטרס שלהם, והנפט כמובן, והם יעשו הכל כדי לשלוח את הצבא לצד השני של העולם. כמובן שזה סווג כתיאוריית קונספירציה, אבל לא הרבה זמן אחרי, התברר שהבחורה היא בכלל ממשפחת המלוכה בכווית, שה-CIA שלח אותה לשעורי משחק כדי שתלמד לשקר ואפילו שילמו לה, ולא רק לה, הרבה מאוד כסף כדי שתשקר בעדות שלה בפני נציגי הממשל.