לאחרונה ברחבי העולם יש טענה לאבולוציה נפרדת של בני אדם שהתפתחו בדרך שונה
עד כדי כך שגודל ראשם גדול פי כמה מאשר גודל ראש של אדם רגיל
חיפוש מהיר בגוגל מוביל כבר לתצוגות של גולגולות שמוצאן משתי אזורים עיקרים
https://www.google.com/search?q=homo...ePBboQ_AUIBigB

אזור מצריים.
מראיים בהיירוגליפים כבר פרעונים עם ראשים גדולים
זאת למשל קוראים לה נפרטיטי אשתו של הפרעה אחנתון הידוע כהמונוטאיסט הראשון
מבנה ראשה גדול מאשר אדם רגיל 
וככה היא נראית 
רצוי לציין שפרעונים אנשי דת ומעמדים גבוהים עוברים תהליך חניטה על מנת לשמר את הבשר ולמנוע ריקבון

מספיק תעבירו מבט חטוף בגוגל ותכתבו אחנתון שבאופן אירוני גם בעלה של נפרטיטי מלמעלה





באופן מעניין הפרעונים חבשו כובעים ומגבעות ארוכות האם זה בגלל שהם מסתירים את גודל ראשם?
עכשיו אזור שני זה בדרום אמריקה
באזור האינקה פארקאס שבפרו נמצאו גולגולות גדולות מאשר אדם רגיל


אבל פה יש טענה שונה שהגולגולות מלידה הוגדלו מראש על ידי השמת אבן מאחורי ראשם בכדי להאריך את ראשם


Boskop man
https://en.wikipedia.org/wiki/Boskop_Man
https://www.google.com/search?q=homo...h&q=boskop+man
איש הבוסקופ זה גם אדם עם גולגולת גדולה מהרגיל וסביר להניח שחי לפני אלפי אם לא עשרות אלפי שנים

אם אכן היו קיימים אנשים כאלה סביר להניח שיש לשאול מחדש את האבולוציה האנושית 
האם בניי אדם התפתחו שונה?
האם סביר שיש עוד זנים שונים של בניי אנוש? אתם תחליטו בוא והביעו דעתכם בנושא זה.