טוב, אני לא יודע אם כבר פרסמו פה אבל אמרתי שאפרסם ואני מפרסם
הוכחה שסוס (מגרוויטי פולס) חכם ואף יודע את העתיד!!

אני מניח שרובכם מכירים את סוס, דמות מוכרת, אהובה, וקצת *טיפשה* מגרוויטי פולס,
אז איך לעזאזל הוא תמיד מגלה את הדלתות הסודיות בבקתה?
לדוגמא את החדר עם בובות השוועה?
אפשר לומר שזה כי הוא מנקה שם, אבל הוא תמיד מסבך את דיפר ומייבל בהרפתקה בגלל עוד איזה דלת,
למה? ויותר חשוב, איך?

זה פשוט מאוד, בגלל שסוס הוא לא הטיפש שאנחנו חושבים שהוא.

עוד תיאוריה, שסוס הוא בכלל מהעתיד!
מי שזוכר, בפרק עם הנוסע בזמן והחזיר של מייבל,
סטן מנסה לתקן מתקן איזשהו מתקן בפארק, 
הוא נעזר בסוס כמובן, אחרי שהם מסיימים לתקן סטן אומר לסוס
עכשיו שום דבר לא יפיל אותי מהמתקן הזה (או משהו כזה)
ואז סוס עונה לו: חוץ מאיזה בחור מהעתיד עם לייזר (שוב, בערך, אני לא זוכר בדיוק)
ובסוף הפרק נחשו מה קרה?
בחור מהעתיד עם לייזר הפיל את סטן.

איך לעזאזל סוס גילה את זה?
מאיפה לסוס התמים כביכול לדעת דברים כאלה?
פשוט מאוד, *סוס** הוא לא מה שאנחנו חושבים שהוא.

מה שעתכם על הקונספירציה? אני אשתדל להעלות תמונות על מנת שיהיה יותר ברור

בברכה, 





נ.ב.
אם עוד לא פרסמו פה, אני אפתח גם אשכול על הקשר של העז שמופיעה הרבה בסדרה לביל המשולש..
אם תרצו..