החלתתי לספק לכם הוכחות לגבי "מותו של מקרטני"

לפי תאוריית קשר זו, נהרג פול מקרטני בתאונת דרכים קטלנית וזעזוע קשה פקד את חבריו ואת מפיקי הלהקה. כדי למנוע את פירוק "הביטלס" שהייתה אז בשיא הצלחתה, הוחלט למצוא למקרטני כפיל ולשמור את הדבר בסוד כמוס. ככל הנראה, אכן נערכה באותה עת תחרות כפילים למקרטני, אשר זכה בה אדם בשם ויליאם קאמבל.

בסוף השירים Strawberry Fields Forever Revolution 9 וקטע המעבר בין I'm So Tired ו-Blackbird מהאלבום הלבן. אם תריצו אותם לאחור תשמעו מסרים כמו "פול מת, בנאדם" או "אני קברתי את פול"


באלבומים הבאים מצא מי שחיפש, סימנים המעידים על היגון שפקד את חברי הלהקה, ובעיקר אצל ג'ון לנון, שביכה את מות חברו הטוב בהותירו רמזים רבים ושונים על האסון הנורא שקרה. בנוסף לכך התגרש מקרטני מאשתו הראשונה ומפיק הלהקה התאבד. כשהלהקה התפרקה עקב הסכסוכים עם פול מקרטני, היו שמצאו בכך חיזוק לתאוריית הקשר: אופיו של הכפיל היה שונה לחלוטין משל מקרטני, וחברי הלהקה לא יכלו עוד לסבול אותו.

מומחה שבדק את דגימות הקול של מקרטני בטרם הלך לעולמו על פי התאוריה, ובשירים שלאחר מועד זה (מפי הכפיל על פי הטענה), טען כי מדובר בשני אנשים שונים. די היה בכך כדי שתתחולל היסטריה שנמשכת עד עצם היום הזה.

עוד הוכחות!
בתמונת האלבום Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band
אלבום זה של החיפושיות היה מעיין הרמזים העיקרי,בזכות עטיפת האלבום המוזרה
לדוגמה, הגיטרה העשויה פרחים בחזית, שלה שלושה 'מיתרי' פרחים הוצגה כסמל לשלושת חברי הלהקה הנותרים.

האלבום Let It Be 
עטיפת האלבום האחרון של הביטלס שימשה אף היא כר נרחב לשמועה, כאשר תמונתו של פול מקרטני היא היחידה המופיעה ברקע אדום המרמז על דם בעוד ששאר חברי הביטלס מוצגים על רקע לבן. פול מקרטני הוא גם היחיד המביט ישר בעוד ששאר חברי הלהקה מביטים הצידה ומופיעים בחצי פרופיל.

האלבום Abbey Road
עטיפת האלבום האיקונית שימשה כר נרחב להשערות. ארבעת חברי הלהקה לוהקו לתפקיד האלוהים (לנון), הכומר (סטאר), הקברן (האריסון) והמת (מקרטני, בגלל היותו יחף ועיניו עצומות).
בתמונה נראה כי מכונית נוסעת לעברו של מקרטני שנראה כי עומדת לדרוס אותו.

מקווה שאהבתם
אני ימשיך לעדכן 
תודה