התחלתי לגלוש בפורום הזה בימים האחרונים, ונחשפתי לכל מה שקשור לאילומינטי.
אני היחידי ששם לב שהאילומינטי שחושבים שקיים היום הוא בדיוק כמו התאוריה האנטישמית שיהודים שולטים בעולם? ואולי יש משהו בדברים?

גזענות או לא, יהיה דבילי להכחיש שבכל דבר גדול עומד יהודי בראש, או כחלק מהראש.
הדוגמאות הבולטות שאני מכיר הן: פייסבוק, וויז, גוגל, ווצאפ ואל תשכחו את הווליווד והבנקים ובכללי היהודים העשירים שמממנים את חברי הקונגרס והנשיאים וכו'...

בכל הדברים שציינתי, מדובר ביהודי בראש.
תרצו או לא, גזענות או לא, אנטישמיות או לא, היהודים שולטים בעולם, או לפחות יש להם השפעה עצומה ביותר.
בכל מקום חשוב ובכיר יש יהודי, ולא משנה איפה תסתכלו, מאחורי הקלעים עומד לו לפחות יהודי אחד.
זה כבר נעשה בדיחה בין אנשים שכשיוצא משהו חדש וטוב אומרים "בטוח יש שם יהודי". 

חשבתם על זה שאולי יש איזשהו ארגון יהודי, בסגנון האילומינטי, או שאפילו האילומינטי זה היהודים? (וזה מתיישב טוב, אני לא רואה סיבה למה אפילו באילומינטי המקורי והישן שלא יהיה יהודים שם שיהיו נגד הכנסייה. היה להם אינטרס עצום לכך ואני חושב שהוא ברור.)

יותר אני אוסיף, שארגון כזה סוג של חייב להיות קיים בגלל סוג של ברירה טבעית.
הרי מאז ומתמיד שנאו אותנו... אולי הדרך לשרוד היא פשוט לשלוט על העולם באיזשהו אופן? לכוון את דעת הקהל? לשלוט על דעת הקהל ומקבלי ההחלטות?
אולי זה מסביר את הנס שהעם היהודי עדיין פה בגלל שמשהו אנושי, דאג לכך?