סתם שתהיו בעניין ותפסיקו לבלבל כאן תמוח בתגובות ולשחק אותה שאתם מבינים באסטרונומיה או בפיזיקה..
אנלי כח לפרט אבל עכשיו ראיתי תגובה של מישהו שהתחיל לתת הרצאות מפגרות על מאדים כאילו הוא חוקר בנסא.
קודם כל אם אתה רואה את זה תדע שמאדים זה כדור הארץ של פעם (ננסה להסביר לך הפשוט).. בעוד כמה מיליארדי שנים או מליוני שנים גם כדור הארץ הזה יהיה סוג של מאדים.. איך מאדים נוצר ? התנגשות של כוכב לכת או אסטרואיד אני לא זוכר ככ.. שגרם למאדים לסטות מן המסלול שלו והתקרב קצת יותר אל כיוון השמש והתחמם ובגלל זה נהיה מלא גופרית ואיך כולם חושבים "יבש"? פחחח הצחקתם ,מתחת לכל הגופרית והסלעים ששם יש מים אפשר לקרוא להם מי באר .. אה ועוד משהו יש שם חיידקים ואם נראלכם שאפשר לחיות שם אממ לא נראלי אתם אולי תוכלו לחיות שם מספר שנים אבל הילדים שלכם יוולדו פגומים עם מומים במילה אחרת בגלל שכח המשיכה שם ככ נמוך ומעורפל אז הוא יגרום לכם להיוולד עם עצמות נורא חלשות שלא תוכלו לזוז כמעט ובערך תהיו בגובה של ספגטי וגם לא יראלי שתוכלו לנשום שם כי ה"אטמוספריה" שם לא קיימת כמו שכאן מכמה שכבות אז ככה שהמקום לא מאפשר מחייה לחיים שהם לא חיידקים או הווירוסים (לפחות איך שאנחנו מתארים חיים) אולי יכולים להתפתח שם חיים אבל שלא מתקיימים מחמצן או פחמן... אלא אולי ממימן? 
עוד משהו אם כבר באלכם לדעת כל כוכב שיש סיכוי שהוא כדור הארץ 2 ?

קוראים לו קפלר 452b שזה בדיוק כמו כדור הארץ שלנו... ממוקם במקום הנכון בזמן הנכון עם קרינת השמש הנכונה בגלקסיה הנכונה בקיצור כמו אח תאום רק יותר זקן ב10000 שנה שזה בערך כשהוא נולד אז שלנו היה עוד במגירה...