ראיתי אתמול את הסרט thrive - יש בו המון שטויות אפילו הרוב שטויות אבל יש גם קצת דברים נכונים.
אתם יודעים איך כל העולם מייצר כסף? על חשבונכם.
שאתה מבקש הלוואה מהבנק, אתה יודע באמת מה קורה? מאיפה הכסף? שאתה מבקש הלוואה כל מה שהם עושים זה מקלידים למחשב את סכום ההלוואה נגיד 50,000 ואז זה מופיע לך בחשבון בנק - אבל אין שום כסף מאחורי ה50 אלף האלו מישהו רק הכניס למחשב מספר ועכשיו כביכול יש לך כסף - אין שום זהב אין שום משהו שעומד מאחורי הכסף 
הם מביאים לך 50 אלף שאין להם אותם - ואז אתה צריך להחזיר 60 - אז יצא שאתה עובד קשה בשביל להחזיר כסף לבנק כסף שמעולם לא היה ולא נברא 
ואין כזה דבר אינפלציה - אפשר עכשיו לקחת מכל רוטשילד רוקפלה ומורגן וכל המשפחות האלה - מילארדים של כסף כדאי להאכיל ילדים רעבים ובאפריקה ויש מספיק כסף כדאי לקנות אוכל לכל העולם - אבל אין בזה שום אינטרס - יש תרמית כל כך גדולה בעולם שקוראים לה כסף ואני מאמיו שמשפחת רוטשילד היא האחראית על זה 
למשפחת רוטשילד יש הכי הרבה בנקים בכל העולם כולל את הבנק של אמריקה שזה בנק שיכול להדפיס כסף בלי סוף - אבל רוטשילד והמשפחות האלה יש להם יותר מדי כסף כבר יש להם כסף מספיק לילדים של הילדים של הילדים שלהם - ועכשיו הם מחפשים כח ואני דיי בטוח שכבר בעוד 20 שנה אפילו פחות אנחנו נחיה פה בממשלת עולם אחת ויהיה סדר עולם חדש