אז ככה, אני לא יודע כמה שמו לב או יודעים שיש את זה, אבל לממש פחות ממאית שנייה מופיע ביגפוט בפתיח באמצע השביל.
את הרעיון שהוא נעלם מהר הבנתי - כי לפי האגדה אף אחד לא ראה אותו או משהו. ואני יודע שהסיפור מורכב מכל מיני על טבעי ומפלצות וזה, אבל מה שמוזר זה שהם אף פעם לא באמת חקרו את ביגפוט, וביגפוט הוא נושא מאוד מיושן. הם בקושי הזכירו אותו, ולכן לא הבנתי מה תפקידו בפתיח. למה הוא שם בכלל?
יש מיליון ואחד אופציות, אלכס הירש מאמין בביגפוט או אחד מהאנימטורים, או אולי כן יש סיפור נסתר עם ביגפוט וכו'.
בכל מקרה, מה שמעניין פה זה שמי שראה בפעם הרשונה גרוויטי פולס או צופה סתם לכיף מבלי לדעת את כל הסימנים שיש שם ומה הכל באמת אומ מאחורי סדרת האנימציה, לא ישים לב לזה בכלל. אני יודע, לפני שבכלל עלה בדעתי שגרוויטי פולס מתקשרים לכל זה בכלל חשבתי שזה סתם לכלוך או משהו, אפילו לא חשבתי על זה!
טוב אני לא אחפור יותר מידי, מה דעתכם?