רובכם מכירים את הסדרות שתקראו עליהן בהמשך, ⚠, תוכן מזעזע. 


מהי הסיבה שהסדרות של פעם היו כל כך מפחידות, אלימות ומשדרות דברים רעים?(מצויירות מפחיד, קראתי שהיה פרק של מרקו שבוא נאמר שהוא חלם על ההלוייה של אמו וכו') 

נניח, איש התפוח שמעתי שהסדרה היא על מפלגות שהיו באותו הזמן בסין ורצו להעביר מסר שלא לבחור באחת מהמפלגות(אם אני לא טועה, משהו בסגנון) ועובדה שלא תמצאו על הסדרה מידע ופרקים באינטרנט,כאילו הכל נעלם... 

או שבמומינים יש כאלה שאומרים שסנופקין הוא בעצם ילד שהיה בשואה והוא חלם על כל הסדרה וכשהוא התעורר הוציאו אותו להורג...

ופינוקיו למשל, בזמן שקראתי את הערך על פינוקיו בויקיפדיה אז היה כתוב שסבא ג'פטו היה איש רע וממורמר שלא היה ראוי שייגדל ילדים ולכן בסדרה המצויירת ריככו אותו. 
שמשון ויובב רצו לתלות את פינוקיו, והיה נחש שלא רצה לתת לפינוקיו לעבור אז כשפינוקיו חשב שהנחש ישן אז הוא טיפס מעליו, הנחש התעורר והתחיל לצחוק על פינוקיו עד שהעורק שלו התפוצץ והוא מת.... בנוסף, לפינוקיו נשרפו הרגליים....

השמועות גם אינן פוסחות על דרדסים... אומרים שגרגמל הוא היהודי(אף גדול וכו') והדרדסים הם הגרמניים(דרדסית שיער זהוב המסמל את הארים) שרוצים לברוח מגרגמל שרודף אחריה כל הזמן....

קחו לדוגמא את הSUICIDE MOUSE
תזכורת לאשכול שהיה פה כמעט לפני 5 שנים : 
https://www.fxp.co.il/showthread.php?t=6371966

זה סרטון על מיקי מאוס שרוצה להתאבד בגלל שמיני מאוס עזבה אותו... 
יש כאלה שאומרים שזה נכון ויש כאלה שלא...


מזעזע!! 
שמועות או לא שמועות, אני בטוח שקיימים כמה אמיתיים שפשוט טשטשו ושכחו מהן! 




דיון פורה......