טוב.
אני יוצא מנקודת מבט שכולם שמעו על הסדרה הזאתי ועל כל הסודות ושביל הוא האילומינטי ובלה בלה בלהההה.........
אז אני מכין מדריך לכל אלה שרק גילו שיש פ***** סודות מז***** בסדרה הזו.
אוקיי בוא נתחיל:
1. לסטאן יש קעקוע על הגב שהוא בעצם אמור לייצג סימן שיסבירו עליו בעונה השנייה

2.כולכם ראיתם בטח ושאלתם על זה:
ולא, זה לא אילומינטי.
זה ביל, יצור מוזר מהחלל החיצון שיכול להכנס למוח שלכם ולקרוא את המחשבות שלכם.
הוא הוזכר וזומן על ידי גדעון בפרק הלפני אחרון כדי להשיג את הקוד לכספת של סטאן.
3. אני די בטוח שחלקכם הרב שם לב לאיש הזה:
הוא בעצם פרופסור שנשלח מהעתיד והוא חוקר את הזמנים של דיפר ומייבל.ובגלל...
שאין לי כוח להסביר עוד אז
https://www.youtube.com/watch?v=9x2-ptd2jMs



השקעתי הרבה זמן במדריך(5 דקות שלא אצליח להחזיר לעולם) אז בלי ביקורות הורסות ותפרגנו בבקשה