כולכם ודאי ראיתם כבר פסים לבנים החוצים את השמים בעקבות מטוסי סילון, פסים שנמתחים מאופק לאופק, בעלי צורות משונות, עגולות או ישרות, בתבניות תשבץ מוזרות.אם המשכתם לצפות בהם, אולי גם ראיתם שהפסים ממשיכים להתפשט ולהתעבות עד שהם מכסים את השמים בדוק אפרפר שמסתיר את אור השמש.השכל שלנו אומר לנו שמדובר בסה"כ בשובלי סילון. אדי מים קריסטלים של קרח מיציאת המפלט של המטוס.וכך אנו ממשיכים הלאה בחיינו, בלתי לשאול הלאה, בלי לחקור.הסרט שלפניכם חוקר את נושא הקמטריילס לעומק.זהו סיפור על תעשייה הנקראת Geo-engineering המתפתחת במהירות.תעשייה המונעת על-ידי מדענים, תאגידים וממשלות שמטרתם שינוי האקלים העולמי באמצעים טכנולוגים מלאכותיים.

לא מדובר בזריעת עננים, וגם לא מדובר בסתם אדי מים קריסטלים של קרח ממפלט.מדובר ככל הנראה בניסוי בקנה מידה עולמי, נסתר מעיני הציבור, שאינו קיבל את אישור הציבור ושבמסגרתוככל הנראה מרססים את האטמוספירה בחלקיקי מתכת קטנים במטרה להחזיר חלק מאור השמש בחזרה לחלל.למרות שגורמים רשמיים מתעקשים על-כך שניסויים אלו נמצאים רק בשלב הדיונים,קיימות ראיות רבות לכך שהם קורים במציאות, משנת 1990, ונערכים בקנה מידה ענק ברחבי העולם.האם העדויות הנאספות מצביעות על-כך שאנו מרוססים מהאוויר בחומרים רעילים, חלקיקי מתכת, שמשנים את האוויר שאנו נושמים, גורמים לשינויים בהרכב הקרקע, וכל זאת למען מטרה לא נודעת, ומבלי לספר לנו על-כך?

החומר נלקח מאתר "אמת אחרת"