*אלו הן דעותיי והשלכותיי לאור ההחלטות שנקטו ממשלותינו לאורך ההיסטוריה של המדינה*

להלן הקריטריונים שהוצבו למדינת ישראל לשם המחקר:
לא להשמיד, רק להעניש: לתמוך באויב כדי לראות האם הם יוכלו להפוך לידידים במשך השנים, לאחר שימאס להם מהנזקים והם יגלו אמפתיה כלפנו.הברירה הטבעית; מיהודי מתגונן ליהודי התקפי: במשך מאות שנים, יהודים בגולה חיו בין הצללים, השתדלו לשמור על פרופיל נמוך לשם השרדות. כעת מנסים לשנות את האופי שהוטמן בנו במשך דורות, מעם מפוחד, ותרן ושנוא לעם אמיץ שעומד על שלו ומכובד, שינוי האופי כמו כן יביא לירידה באנטישמיות.עדיף לתת כאפה עצמית מלקבל אותה ממישהו אחר: התקשורת דואגת לגנות כל פעולה פרו יהודית ולהגן על הדעות של אויבינו, ובכך לחסוך התקוממויות מיותרות.

וזהו בעיקרון, לא עולים לי כרגע עוד נקודות למרות שסביר להניח שיש עוד המון. 
חמאס זה אחלה ארגון שתורם למחקר, חבל להשמיד אותו, יאללה איסמעיל נתראה בעוד שנתיים להוריד עוד מלאי תחמושת פג תוקף.