ל הפסיכולוגיה השטנית של מתכנני הסמיכות הבלתי אפשרית בין יום השואה, יום הזיכרון ויום העצמאות.
פסיכולוגיה שטנית שרבני ציבור המזרחי (הכיפות סרוגות) היו שותפים לה.









הרבה לא מבינים את הסמיכות הבלתי אפשרית בין יום חוסר-הזיכרון ליום עצמאות הציונאצים.
====================================
מאחורי כל המניפולציות הרגשיות של מדינת ישראל עוד מלפני הקמתה עומדת מערכת משומנת היטב של מדענים ומומחי פסיכולוגים ופיסיולוגים, 
ביניהם נאצים שהועברו לארה"ב ב'מבצע פייפרקליפ' הידוע שערכו נסיונות שטניים ביהודים ושממשיכים לבצע עלינו בלי שנהי'ה מודעים לכך.
אתם עוד תהפכו למומחים בפסיכולוגיא חברתית.
ובכן מה עומד מאחורי הסמיכות הבלתי אפשרית הזו, שרבני ה'מזרחי' שטומאה רירית ניגרת מזקניהם בעת חיוכם האווילי, נואלו הגם שניסו, לתת לה צידוקים "תורנים".
הסמיכות הזאת נועדה לחזק את הקשר שלכם למדינה, 
אבל איך בדיוק ?
אפקט ה'שחור לבן' וה'אחרוניות'
===============
ישנו מושג בפסיכולוגיא חברתית הנקרא אפקט 'שחור לבן' ועוד מושג הנקרא 'אפקט האחרוניות'.
אשדך בין שניהם, כי עיקרם דומה.
כשמציגים לאדם שני ארועים סותרים ומבלבלים, כמו עצבות בקונטקסט (הקשר) מסויים מחד, והוללות מאידך גיסא - ולא רק שמחה גרידא, אלא משהו סותר באופן קיצוני בתכלית,
הגם שתציג בפניו בהמשך את ה'עצבות' שוב, כגון בזמן אחר, שנה אחרת,
הוא יקשור אסוציאטיבית את המאורע המאוחר, האחרון - ההוללות.
למה זה טוב ?
כדי שהאדם לא ישקע בעצבות יתרה עקב המאורע ה"עצוב", וינסה לנתח אותו לגורמיו.
כך הוא עלול להגיע למסקנות עצובות באמת, כגון מה עומד מאחורי המניפוליציא הזאת, ואז ידחה אותו רעיון ההוללות שביום שאחרי.
לכן העצבות המקדימה צריכה להופיע בצורה של מס-שפתיים ללא מחשבה יתירה,
טקס אתאיסטי ריקני של דקת-דומי'ה המשולב בצפירה מפחידה,
מנהג שמי שקרא את הפוסטים שלי, יודע שהומצאה ע"י כת הקוויקרים שהמציאה יחד עם סוכנים גרמנים נאצים את תנועת "שלום עכשיו" העולמית שתמכה ב"שלום" עם היטלר, אבל כאן אני גולש למחוזות אחרים.
אפקט 'ספירלת השתיקה'
============
על כל פנים, כיוון שכולם אוהבים לשמוח,
ואף אחד לא רוצה להרגיש בודד בדעתו לעומת הרוב - ראו אפקט 'ספירלת השתיקה' גם עליו כתבתי,
הריטואל של הסמיכות המניפולטיבית הזאת החוזרת שנה אחר שנה,
יוצר התני'ה וסוּגֵסְטְיָ'ה אצל רבים מאיתנו,
שנקודת החיוב בכל הצער, הכאב והשכול היא,
שיש לנו "מדינה", ושאנו "עצמאים".
ולכן אם מישהו יבוא וינסה להרוס את החגיגה,
או אפילו יבקר את המדינה או את העצבות המקדימה,
הוא יצור אצלנו דיסוננס קוגניטיבי - קונפליקט עצום בין דבריו השכליים לבין הרגש שלנו, 
ואנו נראה בו כמשחית את כל יסודות קיומינו,
כיוון שכאמור כל הכאב והשכול, הידיעות של הרוגים ונרצחים רבים מעמנו,
קשורים אצלנו בקשר בל-ינותק ל"סוף הטוב" - להקמת המדינה.
מרוב שבלבלו וטשטשו לנו את הגבולות בין העצבות להוללות שלאחרי'ה,
אנו קושרים בקשר אינטגרלי הדוק את 'הכרחיות' מספר ההרוגים והנרצחים הרב שלפני ואחרי קום המדינה,
ל'הכרח' קיומה.
עד כאן אפקט השחור לבן, ואפקט האחרוניות.
אפקט ה-Fight-or-flight response - 'הילחם או ברח'
======================
דמיינו מצב שבו זוג, גבר ואשה, שרק הכירו או שלא מכירים נמצאים בסיטואצי'ה מפחידה.
בתוך מעלית שפתאום נעצרת ומוחשכת,
או שיוצאים לדייט או שידוך ו'נתקעים' במהופך על 'רכבת הרים',
יש כאלה שבמכוון ילכו לדייט כזה כדי להגיע לריגוש הנ"ל.
ככל שהפחד יגדל - כך החווי'ה המשותפת תיהפך למקשרת יותר בין שני החולקים בה,
על כך אחראית מערכת העצבים האוטונומית הפועלת מחוץ לשליטת תודעת האדם כמתוצאה מאיום או סכנה פתאומית, 
גם בשינה או בחוסר הכרה.
בעת הריגוש עצמו, מעט לאחר הפעלת מערכת העצבים, מופרשים מהמוח אנדורפינים הדומים בהתנהגותם לסמים כמו אופיום ומורפיום,
והאדם או האשה מרגישים התעלות רגשית והתגברות על הפחד או הכאב.
תהליך זה בא לידי ביטוי בלידה, בו אצל היולדת מופעלים כל מיני תהליכים הישרדותיים של האפקט המדובר,הילחם או ברח,
משל היתה פוגשת סכנה ל"ע בסימטה חשוכה ואין לה ברירה אלא להתמודד איתה,
ותוך כדי התהליך מופרשים סמים משככי-כאבים ומשכחי-חרדות, היא יולדת,
ובסופו של תהליך בזכות ההתעלות הרגשית והפיסית מעל הסיטואצי'ה המפחידה,
היא נקשרת באופן טבעי לתינוק הנולד.
יופי, למדתם משהו חדש...
מה המדינה עושה ע"פ עצות מומחי הנאצים ?
גורמת לנו לחרדות מקדימות שבוע לפני,
קודם מציפה אותנו משחר ילדותינו בזכרונות אסוציאטיבים מהשואה,
כאילו אנחנו עצמנו היינו בה, אנחנו ולא אחרים,
שומעים צפירה מפחידה, מסתכלים לעבר זרועות ידינו לנקודה לא ברורה,
לחפש כתובת קעקע של מספרים, שהיתה חרוטה או שלא היתה, נראית ולא נראית...
מדמיינים שהגסטפו בא לקחת אותנו למעצר או להעלות אותנו למחנה ריכוז,
ההפחדות מאינתיפאדות (יזומות) וערבים גם תורמות לחרדות...
ושבוע לאחר מכך,
עוטפים אותנו בסמים משככי כאבים -
חללים רבים, שנהרגו ונרצחו אמנם, אבל לשם מטרה טובה !
לשם הבאת 'ילד' לעולם, פרי אהבתנו,
'ילד' בשם 'מדינת ישראל',
אליו אנו נקשרים, ואותו אנו בחום מחבקים,
אף שמזמן אינו ילד, כי אם מלך זקן וכסיל, יצר הרע.
"מלך זקן וכסיל - זה יצר הרע. 
ולמה קורא אותו מלך? 
שהכל שומעין לו. 
ולמה קורא אותו זקן? 
שמזדווג לו מילדותו ועד זקנתו. ולמה קורא אותו כסיל? 
שהוא מלמד לאדם דרך רעה."
(מדרש רבה קוהלת)