נגיף הזיקה מוגן בפטנט – וגם אתם יכולים לרכוש אותומסתבר שנגיף הזיקה נרשם כפטנט כבר ב-1947.
המקור של הנגיף היה מקופים שנעקצו ע"י… יתושים.
אחד מהמחזיקות בפטנט על נגיף הזיקה היא לא אחרת מאשר משפחת רוקפלר, דרך קרן רוקפלר.
חברה בשם ATCC אפילו תמכור לכם את הנגיף תמורת 600 אירו…

בואו נעשה רגע סדר בענינים1. נגיף הזיקה נרשם כפטנט ב-1947 ע"י קרן רוקפלר.
2. הנגיף ניתן לרכישה באינטרנט תמורת 600 אירו.
3. חברת אוקסיטק הינדסה גנטית ייתושים והכניסה להם גן שגורם להם למעשה לעקרות.
4. אותה חברה שיחררה עשרות אלפי יתושים מהונדסים בברזיל.
55. שלוש שנים אחרי שחרור היתושים המהונדסים בברזיל, נגיף הזיקה מתפשט וגורם כנראה למומים קשים בתינוקות .
אתם איתי עד כאן?ואם הקשר למשפחת רוקפלר לא מספיק לכם, מגיע ביל גייטס.ביל גייטס, גם לכאן אתה נדחף?מאז פרישתו של גייטס מעניני המחשבים ומערכות ההפעלה הוא משקיע את מירב מירצו וכספו בנושא המרתק של חיסונים.
קרן ביל ומלינדה גייטס תורמת בשנים האחרונות מיליוני דולרים בקידום חיסונים למדינות עולם שלישי.
ובכן, מתברר שגייטס גם היה מעורב בקידום ופיתוח היתושים המהונדסים גנטית דרך מימון הניסויים הראשונים של חברת אוקסיטק באיי קיימן.
גייטס גם חושב שיש יותר מדי אנשים בעולם ושכדאי מאוד שנתחיל להפחית את המספר הזה. לטובת הדורות הבאים כמובן

גם החומר הזה נלקח מאתר "אמת אחרת"