הפדרציה הגלקטית של האור נמצאים כאן כדי לעזור לנו לעלות בוויברציות, ולהלחם נגד כוחות החושך.
כדור הארץ כבר בהסגר על ידי הפדרציה הגלקטית של האור כדי לבלום את פעילותם של הכוחות האפלים. יש מספר גדול של ציי ספינות חלל סביב כדור הארץ, ואין פעילויות בשמיים שהם לא מודעים אליהם. ההסגר יוסר ברגע שהכוחות האפלים על פני כדור הארץ יינוצחו. הפדרציה הגלקטית של האור דומה לפדרציה המאוחדת של הכוכבים שאנו רואים בסדררת מסע בין כוכבים. הם לא מכדור הארץ ולכן הם חוצנים. בני אדם של כדור הארץ בסופו של דבר יהיו חלק מהפדרציה הגלקטית.

הם עושים בדיסקרטיות המון דברים:
משביטים טילים גרעיניים, מנטרלים חומר ננוטכנולוגי שהחדירו לתוך חינוסים, מקלים על הקרינה הנפלטת מהמשבר הגרעיני ביפן, מנקים דליפות נפט במפרץ מקסיקו, מנטרלים אזורים מסויימים מריסוס כימיקלים, ומנקים זיהומים נוספים אחרים בעולם. לפדרציה הגלקטיט של האור יש הוראה שלא להתערב ישירות איתנו עד שמספיק מאיתנו יהיו מודעים לנוכחותם, כך שהם יוכלו להופיע יותר בגלוי וללא חשש של הציבור.
זו הסיבה שיש יותר ויותר תצפיות עב"מים בכל רחבי העולם בתקוה האחרונה.
יש להם טכנולוגיות מתקדמות במיוחד. הם מבינים כיצד פועל היקום וטבע המציאות שלנו. יש להם הבנה עמוקה של תודעה ואיך לשלב איתה את השימוש בטכנולוגיה שלהם.
הם יכולים לבצע נסיעות של מסע בזמן, מעבר בין מימדים, וטלפורטציה.
הם יכולים ליצור דברים על ידי שימוש בציוד ידוע כמשכפל שיכול להרכיב מחדש אטומים ומולקולות. בעזרת התודעה הם יכולים גם ליצור דברים ללא שימוש בציוד.

הפדרציה הגלקטית של האור היא ברית של נשמות גבוהות מאוד, ממערכות כוכבים שונות, ורבים מהם דמויי אדם. חלק מהם נראים בדיוק כמונו. הם ידועים כנדיבים ובאופן טבעי נהנים לעבוד לתועלתם של אחרים. הם מוכנים במידת הצורך אפילו להקריב את עצמם כדי להבטיח את שלומם וההרמוניה של אחרים.
זאת בניגוד לאלה מהצד האפל ששובים כוחות חיים ואנרגיות מאחרים. כוחות אפלים אלה הם בעלי אופי אינטרסנטי ובעלי נטייה לשליטה, להרג ולהרס באופן כללי.

למרות שהפדרציה הגלקטית של האור כאן כדי לסייע לאנושות במהלך העליה למימד החמישי, בדרך כלל אסור להם להתערב ברצון החופשי של אלה על פני כדור הארץ, ולכן הם הגיעו לתוכנית כדי לעורר את האנושות מבפנים ואז מבחוץ.
לכן מספר רב של נשמות מפותחות מהפדרציה הגלקטית של האור התגלגלו לכדור הארץ בעשרות שנים האחרונות, כדי לרפא אחרים, להביא אור לכדור הארץ וגם כדי לספק מידע לקולקטיב התודעה.

הנה כמה ציביליזציות השייכות לפדרציה הגלקטית של האור:
Agartha 
Andromeda
Arcturus
Lyra
Mars
Pleiades
Sirius
Vega
Venus