אני יודע אני יודע



כף רגל גדולת ממדים שנמצאה ביער במסצ'וסטס הפעילה את דמיונם של אלו המאמינים בקיומו של ביגפוט.
הרגל המסתורית נמצאה על ידי שני ילדים ששיחקו ביער בחודש האחרון. השוטרים המבולבלים לא יכלו לזהות את מקור הרגל ואת זנו של היצור ומיהרו לשלוח אותה לבדיקת מעבדה. הבחינה הרפואית של הרגל המסתורית טענה, כי אין זו רגל אנושית, למרות שנראה כי היא מורכבת מחמש אצבעות.
חובבי ומאמיני המיתוס של ביגפוט קיוו, כי מדובר בהוכחה לקוף אדם האגדי שעל פי המיתוס העדכני, אמור לשהות באזור יערות צפון אמריקה. המיתוס של ביגפוט קיים כבר יותר מ-200 שנה, למרות שאין הוכחות מוצקות לכך, ישנן הרבה עדויות במהלך ההיסטוריה. אחת ההוכחות היחידות, שגם היא נתונה להפרכה, היא תמונתם של רוג'ר פטרסון ובוב גימלין שטענו שצילמו את ביגפוט במצלמת וידאו ב-1967. הם הקרינו את סרטם, שכלל מספר שניות בהם נראה יצור דמוי קוף ענק נע לאורך קרחת היער בצפון קליפורניה.
על פי דיווח של עיתון מקומי בשם פטריוט לדג'ר, עד שלא יעשו בדיקות מעמיקות יותר לא יהיה ניתן לדעת סופית את מקורה של הרגל, כך שלמאמינים שבינינו יש עדיין מה לדמיין.