אחת הבעיות בפורומים שאינם מנוהלים כראוי הוא בעצם יצירת הבלבול הרב בקרב משתמשי הפורום אודות לנושא כלשהו כאשר אין דעה אחידה לגבי אותו הנושא בין כולם.
הדבר יוצר בלבול וגורם לאנשים להפריח את הדמיון שלהם למקומות הלא נכונים.

כאשר אנחנו מדברים על אילומינטי אנחנו חייבים להבין מה משמעות המושג קודם כל.
אילומינטי, מלטינית אומר "נאורים" - כשאנחנו מדברים על הארה אנחנו לא מדברים על מדיטציות ויוגה (ואני מדבר בתור אחד שחווה את התחום הזה גם כן) הארה משמע השכלה.
דבר אשר חסר ל 99% מהאנשים בעולם כיום, האשמה היא חלקית כמובן שלהם וחלקית של הגופים השולטים כיום בעולם, הקפיטליזם של שוק חופשי, יהדות, נצרות, אסלאם, בודהיזם והינדואיזם - כל אלו הן דתות שקריות (בודהיזם והינדואיזם הדתות היחידות שמכילות אמת רמה אך עדיין לא את כל הסוד).

מבלי שאנחנו יודעים כולנו באילומינטי, אנחנו לא קולטים זאת והגופים הלא נכונים עושים שימוש לרעה במושג על מנת להרחיק את כולכם מהאור והאמת.
האילומינטי כארגון נשבעו לשמר את המין האנושי, משמע אין להם שום מטרה להשמיד אותנו, להקריב לשטן, הם לא אנשי לטאות ובטח שבטח לא קשורים למגדלי התאומים כמו שכל מיני אנשים טיפשים כתבו פה ובכל מקום.

אנשים שמתעוררים רוחנית, מתחילים לראות את הסימנים בכל מקום
ניזכר בסרט של המטריקס, כשלניאו נמאס מהעבודה ומהכל, הוא עסק במקצוע השני בכלל במשהו אחר.. הוא התעורר ועל המחשב היה כתוב Wake up neo.. תתעורר (רוחנית)
הוא פגש את מורפיאוס (אילומינטי) שהציע לו שתי אופציות לחזור חזרה למטריקס עם הגלולה הכחולה או לקחת את הגלולה האדומה ולראות את האמת. 
ניאו למד לתמרן את המציאות, להבין את המטריקס, הסוכנים הם בעצם הבאבילן ששולט עלינו כיום וגורם לכולנו להיות כלואים בכלא מנטלי שגורם לכולם לחשוב שהם חופשיים כשאף אחד לא יודע מה זה חופש בכלל (האם באמת היקום הכה מיסטי וקסום יצר את האדם כדי לכתוב קוד ב PHP בשביל 10 אלף בחודש? למלצר חזירים קפיטליסטיים שלא משאירים טיפ? לנקות זבל? לעבוד בעבודות בלאי? זאת לא המטרה של המין האנושי).

האילומינטי קיימים עוד מימי פיתגורס (הבחור שהסוכנים לימדו אתכם רק את משפטו בנוגע למשולש ישר זוית אבל לא מי האדם באמת היה). פיתגורס כמובן היה הגראנד מאסטר הראשון של האילומינטי, טרם לכן האילומינטי היה פילוסופים ומיסטיקנים שנדדו ברחבי העולם והפיצו ידע.
כמובן היו להם הרבה אויבים בעיקר הותיקן, ושושלתו של אברהם אביכם(?) שסגד לשטן יהוה. ולאל ממון. 

מי שהפציץ את מגדלי התאומים הוא לא אחר מאשר האסלאם.. אז כל אלו שחושבים שמדובר בעבודה פנימית של הממשלה...תתעוררו מהסרט שאתם חיים בו!!! מה כל כך קשה להבין שכל העולם שונא את ארצות הברית ובצדק?? מה כל כך קשה להבין שהמוסלמים הם פנאטים רדיקליים, טרוריסטים שיהרגו כל אחד שמתנגד לאמונה שלהם? אם ג'ורג' בוש היה עושה דבר שכזה והדבר היה יוצא לאור הרי שהוא היה נידון לגזר דין מוות ובגידה במדינה, כמה מכם הפעילו את השכל שלהם כשהם הגיעו לתובנות שכאלה וכמה מכם סתם בעלי דמיון מפותח ומקשיבים לכל דבר שהאינטרנט מפיץ מבלי לחשוב בעצמם?

האילומינטי יעשו סדר עולמי חדש בין אם אנשים ירצו או לא זה לא נתון לויכוח וזהו חלק נדרש מהמשך שימור הגזע האנושי.
פתחתי אתר שבקרוב אתחיל לעלות אליו תכנים בעברית שיסבירו לאנשים את התשובות לכל השאלות.
אתם יכולים להילחם למען סדר עולמי חדש או שאתם יכולים להיות במטריקס. הבחירה שלכם.