שלום לכולם 

אז הסתובבתי לי באינטרנט ומצאתי תיאוריה מאוד מעניינת על כל סרטי פיקסר, שחשב עליה אדם בשם ג'ון נגרוני. 
בתיאוריה שלו הוא מסדר את כל הסרטים בציר זמן ומסביר איך כולם קשורים זה לזה.
הוא מסביר למה לחיות לחפצים ולמכונות בסרטים יש תכונות ויכולות אנושיות (כמו בבאג לייף, צעצוע של סיפור, מכוניות וכו'). 
הוא מראה מה כל מיני פרטים בסרטים מסמלים והוא מביא כל מיני תיאוריות על איך קורים כל מיני דברים בסרטים (כמו במפלצות בע"מ - ההתקיימות של מפלצות, הדלתות שמובילות למקומות שונים וכו'). 
אני ממש נהנתי לקרוא את התיאוריה וזה גרם לי להסתכל בצורה אחרת על סרטי פיקסר.

בקיצור הנה התיאוריה:
http://jonnegroni.com/2013/07/15/the...eory-timeline/

ואם אתם מתקשים באנגלית מצאתי אתר של מישהי שתרגמה את התיאוריה לעברית, אבל חסרים לה כמה חלקים:
http://rotemnews.blogspot.co.il/2013...g-post_26.html 

תהינו!