מה קריפיפסטות יכולות לגרום?


לדברי התובעים, בשבת בבוקר, 31 במאי, מורגן אי. גייזר וואירי אניס, שתי ילדות בנות 12 מוויסקונסין בדרום מזרח, דקרו את חברתם בת ה-12 19 פעמים. שתי הבנות הזמינו את חברם למסיבת פיג'מות ביום שישי בלילה ולאחר מכן אחת הילדות פיתתה את הקורבן לתוך היער והחלו את ההתקפה שלהן. על פי דיווחים, ילדה אחת דחפה את הקורבן והתיישבה עליה. הבנות אז הרביצו מכות רצח לילדה בת ה-12 הלוך ושוב אז אחת מהבנות לבסוף התמודדה עם הקורבן והתחילה לדקור אותה.
הבנות סיפרו למשטרה כי הם תכננו את הרצח במשך חודשים. אחת הבנות אמרה לבלשים שהם מנסים להיות "השליחים" של הסלנדר מן, המפלצת הם טענו שהן יכלו לדבר איתו באופן טלפתי. במשטרה אמרו הבנות, שאחרי הפיגוע, הן תכננו להסתתר בבית נטוש בקרבת מקום שבו הם האמינו שהסלנדרמן חי.
גייזר וואירי הואשמו ונעמדו למשפט כבוגרות והן מוחזקות בבית כלא ובשביל לשחרר אותן צריך לשלם 500,000 $ בערבות כל אחת. אם הן יורשעו הן יקבלו 60 שנות מאסר.



מה קרה לקורבן?


ביום שבת, 7 ביוני, הקורבן שוחררה מבית החולים.

"אמנם יש לנו כל הזמן דיונים על האירועי שקרה ב-31 במאי 2014, אבל הדיון תמיד נגמר מהר, ששאלנו איך היא מצאה את הכוח לזחול אל מחוץ ליער", אמרה הוריה. "התגובה שלה הייתה פשוטה:" אני רוצה לחיות ".
רוכב אופניים שעבר באזור וראה את הילדה שטופה בדם התקשר אל 911 לאחר שמצא את הקורבן שוכב על המדרכה, שם היא זחלה מהיער. היה לקורבן פצעי סכין בכל רחבי הידיים, הרגליים, ופלג הגוף העליון שלה.
במהלך ההתקפה, למזלה של הקורבן הבנות החמיצו עורק מרכזי שקרוב ללבה של חברתם במילימטר, על פי דיווחים. הקורבן הובלה לבית החולים במצב בינוני.
"הבת שלנו היא כל כך צעירה, אנו מבקשים ממכם (העיתונאים) לכבד את האנונימיות שלה ואת הפרטיות של המשפחה שלנו אנחנו ממשיכים לנסות לרפא ולמצוא את הכוח להמשיך," ההורים אמרו את זה בהצהרה.



מה זה קריפיפסטה?


קריפיפסטה זה חלק מסיפור שקרה באמת, שהוא בקיצור דברים שקראו פעם ואנשים העתיקו אותם באינטרנט ויצרו סיפור שלם סביב זה. קריפיפסטה מתאר דברים כמו מכתבים מפחידים שמועברים בשרשרת, או תמונות מצמררות, ואגדות אורבניות דיגיטליות אחרות. לוחות מודעות גדולות באמצע שנות ה -2000 נהגו לקיים תחרויות כדי להפוך את הדברים המצמררים ביותר לסיפורים בניהם: הThis Man, סלנדרמן, ג'יין הרוצחת, הסוד של fxp וכו' וכו'.
.
לפני ההתקפה שלהם, גייזר וואירי קראו בויקיפדיה של הקריפיפסטות הפופולרי, סעיף ארוך של הדמות הבדיונית סלנדרמן.


מי זה הסלנדרמן?



אחד האנשים בתחרויות הקריפיפסטה יצרו את המפלצת שנקראת האיש רזה (או סלנדרמן בקיצור). האיש רזה הוא כנראה האגדה האורבאנית המודרנית הפופולרית ביותר. הוא כמו שד באינטרנט, כי הוא בדרך כלל מופיע בחלק האחורי של תמונות ישנות. הטקסט הנלווה בדרך כלל מסביר שכל הילדים בתמונה נעלמו לאחר שהתמונה צולמה. האיש רזה מתואר לעתים קרובות כדמות שחורה-לבנה חסרת פנים גבוהה, לפעמים עם זרועות, שיכול לגרום לאנשים שרואים אותו להשתגע ולאבד את הזיכרון שלהם (בעיקרון בולשיט).


מאיפה הסלנדרמן הגיע?


אריק קנודסון, וויקטור, יצרו את הסלנדרמן בהודעה בפורום (כמו fxp) על משהו נורא שקרה בשנת 2009. קונדסון פירסם שתי תמונות, יחד עם הכיתובים:

"אנחנו לא רוצים ללכת, אנחנו לא רוצים להרוג אותם, אבל השתיקה המתמשכת שלה והזרועות המושטות והפרצוף המזעזעה שלו ואנחנו ניחמנו אותו באותו הזמן ..." -1983, צלם לא ידוע, נחשב למת
אחד משני התמונות האלה הם שרידים של תמונות משריפה של ספריית העיר סטירלינג. התמונה נלקחה ביום שארבעה-עשרה ילדים נעלמו ומי שמכונה "האיש רזה". חטף אותם. אש בספרייה אירעה בשבוע שלאחר מכן. צילום בפועל הוחרם כראיה. -1986, צלם: מרי תומאס, מאז ה -13 ביוני החסר, 1986

לאחר הדקירה, קנודסון פרסם הצהרה. קנודסון אמר לכתבים שהוא נעצב לשמוע על מה שקרה. זה נוראי זאק פרסונס אמר הבנות האלה הן "טיפשות כמו גיהינום".


מי אתם חושבים אשם בכל הסיפור הזה הילדות שהאמינו לקריפיפסטה הזאת?, או אלה שיצרו את הקריפיפסטה?.


בבקשה תנו לי התגובות הכנות שלכם.



עכשיו האשכול הזה בא להסביר שקריפי פסטות הם לא דבר אמיתי ואסור להאמין לדברים כאלה.

תלכו לישון