אז אני כמעט בטוח ש90% מהאנשים שיקראו את זה מפחדים מהמוות. אם זה בגלל השאלה של: "מה קורה אחרי המוות"
או פשוט לא יודעים אם הם יגמרו בגן עדן או גיהינום. עכשיו אני כמעט בטוח שכל אדם שתשאלו אותו למה הוא מפחד מהמוות
התשובות יהיה שונות, אבל הסיכויים שמישהו יגיד משהו כמו "אני לא מפחד מהמוות" הם די קלושים. מגיל קטן אומרים לנו ומסבירים לנו
לחיות בריא אחרת נמות מוקדם וכל היופי הזה, למה? למה שאנחנו נפחד מהמוות? חיות לא מפחדות מהוות אז למה לנו כן?

התשובה היא די ברורה, אם לא נפחד מהמוות, מי יקנה את כל התרופות האלו, או את כל המזון הבריא היקר הזה? כל תוספי התזונה
והדברים שיעזרו לנו לאורך חיים בריא? אם לא נפחד מהמוות מה מונע מ7 ביליון האנשים פשוט לצאת בשניה ולהפיל את הממשלה? 
אז זהו. אנחנו חייבים לפחד ממנו כי זה אחד הדרכים לשלוט בנו. 

אנחנו צריכים להוציא מהראש את החרטא שמוות זה רע, כי אם נמשיך לחיות פי זה, אנחנו לא באמת נחיה, אלה רק ננסה להדחיק את המוות.
אז אני אומר אם אתם עדיין מסתכלים על כל הדברים של "איך לחיות ל120" או כל הדברים האלו, פשוט זרקו את זה ותבינו שמוות זה הכי טבעי שיש
לפחד מהמוות זה כמו לפחד לנשום. 

בתם לידע כללי: בעבר המוות היה נחשב כדבר יפה, אולי זה שביל לגרום לאנשים לצאת למלחמות יותר, אבל מצד שני הם חיו את החיים,
לא חשבו על איך לא למות.