טוב אז לפני הכל אני יתן קצת רקע , מי הוא בעצם אדוארד סנודן? 
אדוארד סנודן הוא עובד לשעבר בסוכנות לביטחון לאומי של ארצות הברית (NSA) , שהתפרסם בהדלפת מידע על תוכניות המעקב של הסוכנות . סנודן נמלט מארצות הברית וקיבל מקלט מדיני ברוסיה , הוא מפרסם בחשבון הטוייטר שלו כל מיני תכנים שהוא נחשף אליהם בעת שהותו בסוכנות . 
טוב אז פה מתחיל החלק המעניין והמסתורי ! 
ביום שישי האחרון ה5.8.16 צייץ סנודן ציוץ מסתורי ומוזר ובוא נכתב : ffdae96f8dd292374a966ec8b57d9cc680ce1d23cb7072c522efe32a1
a7e34b0
הציוץ נמחק כעבור מספר דקות וכיוון שמדובר באדם שנחשף למידע רגיש מתעוררת סערה ברשת , חלק טוענים שמדובר בקוד הסודי לנשק הגרעיני של ארצות הברית וחלק טוענים שזה נשלח בטעות .
הטענה שתופסת הכי הרבה תאוצה היא , שמדובר בdead man code שמופיע כאשר אדם לא מתחבר לרשת .
עוד משהו שחשוב לציין הוא שלפני שעלה הציוץ הוא צייץ , ״הגיע הזמן״ מה היית הכוונה של סנודן אתם שואלים ? טוב אז גם פה הדעות ברשת חלוקות , אולי הוא התכוון שהגיע הזמן לפרסם את הקוד הזה , שעדיין לא ידועה משמעותו , או שאולי הגיע הזמן שהוא הולך למות ? 
חשוב לציין שמאז אותו ציוץ מדובר אין שום זכר ברשת לאדוארד סנודן,
מה אתם חושבים קורה איתו ?