אלים בעלי עור כחול מתוארים ברחבי העולם העתיק.
ללא קשר לסיבות שניתנו על ידי כל תרבות, הדמיון ברחבי העולם מהווה חיבור מעניין שעשוי לרמוז על שורש משותף.
ויש מי שקשר זאת ליהדות לשיפוטכם: 
דבריו של רבי רוברט דוס סנטוס טקסיריה, ברזילאי שהתגייר לאחר שלמד יהדות, חקר את עץ שורשיו ומצא כי הינו צאצא למשפחה יהודית מומרת מפורטוגל. מתגורר בארה"ב.
"משנת 1955 אני נוהג לקרוא תהילים. שמתי לב כי יש מזמורי תהילים בהם מתואר האלוהים בתנאים מאוד אנתרופומורפיים (דמוי אדם).
באוגוסט 2007 קראתי באינטרנט מאמר של הבי.בי.סי. על הפצצות ממוקדות בעירק ונהרגו מאות מבני היאזידים. היה כתוב שהם כמו כת קטנה אפיקורסית עתיקה, תערובת של דת הזרטוסטרה, איסלם ואמונות אחרות והם מעריצים מלאך בדמות טווס כחול. הייתי מוקסם מהמלאך הזה ולמדתי כי הוא ידוע בשם מלק טאוס- Melek Taus. 
בחיפוש שלי מצאתי יצירה שתיארה אותו מלאך הטווס. למדתי על עוד אלים כחולים במסורות אחרות. כשגיליתי שהיאזידֵם מכיל אלמנטים יהודים שונים, התחלתי לתהות באם ביהדות חשבו על האלוהות באותה מידה, כחולה.
העניין שלי בדמות האלוהית ביהדות, הוביל אותי ליצירה הקבלית 'שיעור קומה' (מדידה של הגוף 'האלוהי'), אשר סביר שהורכב במאות ה-6-7 לספירה עפ"י חומר שהוא מקור עתיק מבבל המתאר אמצעים וחלקי שמות של דמות/גוף גברי אלוהי ואף חישוב המרחק בין החלקים השונים.
בהסתמך על שיעור קומה, ובהסתמך על תרגום הפרשנות של רבי סמואל כהן שאיתו היה לי העונג להקביל, גיליתי כי שיעור קומה מצוטט בחמישה פסוקים מהמקרא מילה במילה בתיאור הדמות האלוהית, בשיר השירים ובספר דניאל 'הגוף שלו היה כמו תרשיש'. תרשיש זו אבן כחלחלה ומחברי ספר דניאל מתארים את האלוהות ואומרים בלשון זכר וכחולה. בדקתי ביצירות תלמודיות ומדרשים שאישרו זאת.
מיד כשלמדתי כי תרשיש מגיע מסנסקריט, וכך גם בעברית ספיר ותכלת אשר מובילים לכחול של אלוהים, תשומת ליבי הופנתה לאל שיווה והדמיון ביניהם החל להתגלות והמשיך לעשות כך." 

מקור >> http://thebluegodofjudaism.blogspot.co.il/





​