שלום רב לכל משתמשי האתר,
אנו שמחים להכריז על יציאתה של האפליקציה הרשמית של האתר, דרכה תוכלו לעשות את כל מה שאתם עושים במחשב מפתיחת אשכולות, הגבת תגובות ונתינת לייקים לתגובות של משתמשים, בנייד. האפליקציה עוברת חידושים ועדכונים בתדירות גבוהה, היא ידידותית למשתמש והכי חשוב - נוחה לשימוש. האפליקציה זמינה להורדה ברוב מכשירי המסך הקטן והמסך הגדול וזמינה להורדה למכשירי ה- IOS למיניהם ולמכשירי ה- Android.







כחלק מהפיצ'רים המיוחדים באפליקציה, תוכלו לקבל התראות על כל מה שקורה עם המשתמש שלכם - כאשר מצטטים הודעה שכתבתם, כאשר מגיבים באשכול שפתחתם, כאשר שולחים הודעה פרטית, כאשר נפתחים אשכולות חדשים בפורומים שאתם בחרתם ובנוסף, פיצ'רים נוספים וחדישים - בחירת צליל ההתראה, יצירת אייקון נוסף לאפליקציה עם קיצור דרך לפורום/אשכול, חיפוש מהיר של פורומים מהדף הראשי, ליטושי עיצוב, מערכת Live חדשה ומתקדמת ועוד המון!

הורידו עכשיו!
 

בברכה, 
הנהלת האתר