מאז ומתמיד בני האדם הביטו אל השמיים ושאלו את עצמם האם אנחנו באמת לבד פה בכל היקום הזה? ב-15.8.1977 קיבלנו בשורה שכנראה שלא. ג'רי אהמן ישב באותו הזמן ופענח את אותות הרדיו שמתקבלים על ידי פרויקט סט"י של נאס"א באוניברסיטת אוהיו. מדובר על טלסקופ רדיו עצום שקולט תשדורות מהחלל, הוא יודע לפענח דרך אותות רדיו כל מיני תופעות. באותו יום היסטורי התקבל דיווח שונה, הטלסקופ הראה פעילות מפתיעה וחזקה במיוחד אשר לא הייתה מאופיינת לשום תופעה טבעית שהטלסקופ ידע לקלוט ולפענח. זה היה מסר חד פעמי וכנראה מלאכותי שלא חזר על עצמו ומיקומו לא היה יכול להיקבע במדויק. המסר הדהים את אהמן עד כדי כך שהוא רשם בכתב ידו את המילה "וואו!" ליד המסר ובעצם קבע את שמו: "מסר הוואו!". עד היום אף מדען לא יכול לומר במדויק איזה מסר קיבלנו פה בעצם וההשערות נעות בין פיצוץ חד פעמי ומקרי מאוד ועד לכמובן, אות מצורת חיים שונה.
מקור http://en.wikipedia.org/wiki/Wow!_signal