[מבצע באטרפליי - נספח]

האמת שלא אכפת לנו מה תחשבו על הדף הזה,
גם אם לא תסמנו לייקים ולא תשתפו, אתם תמשיכו לקרוא ולו מתוך סקרנות.
כי אתם יודעים היטב, ולכל הפחות מרגישים, שיש כאן יותר מדי אמת, 
אמנם במינונים גבוהים וקשים לעיכול,
וחלקכם יבין ויפנים את האמת הנזרקת בדף זה 'כאבן שאין לה הופכין',
רק בעוד כמה שנים טובות, אם בכלל,
אבל אז,
אז זה כבר לא ישנה הרבה.
פשוט משום שלאף אחד כבר לא יהיה אכפת מהי ה'זהות המינית' של האלילים שגדלתם עליהם.
תהיו טרודים בבעיות אחרות.
~~~
האם חשבתם שהם, יהיו מי שהם (כרגע), יתנו לכם להתפתח ולצמוח בשקט וב'טבעיות',
כמו גברים בריאים המתאווים לנשים בריאות על מנת להוליד עוד צאצאים בריאים?
כמו נשים בריאות המתאוות לגיבור, לאביר, לגבר אמיתי שיכבוש את ליבן באמצעות עדינותן, קיסמן, ביישנותן, צניעותן ושאר תכונות נשיות,
במקום להתחרות על מי תיראה כמו בהמה קופצנית ואגרסיבית או טרנסג'נדר מרוט גבות?
תסתכלו סביבכם,
הנערות של ימינו מנסות להיראות כמו טרנסג'נדרים, 
כמו הטרנסג'נדר גל גדות, 'סופרוומן' עלק,
עם חולצה קרועה בכתפיים כדי להבליט אותן, וסנדלים עד הברכיים כמו צייד תנכ"י, וחצאית קצרה של אמזונה או איזה צייד אינדיאני,
משהו שהן ראו בערוץ M.T.VV או בטריילר של שובר-קופות טרנסג'נדרי.
ולפני זה הן לבשו מכנסיים נמוכות ולא מחמיאות שחושפים את התחתונים בעקבות הטנרסג'נדר בריטני ספירס.
על הטרנסג'נדרים זה נראה טוב כל התעלולים האלה,
כי יש להם מבנה גוף של גברים והרבה עזרה של פוטושופ ושלל תוכנות גרפיות מתקדמות.
אבל את הנערות שלנו זה מגחיך,
ולנערים... קצת נמאס מהנערות,
ומחפשים קצת עדינות, רוך וקסם...
היכן ואיפה?
אצל נערים אחרים,
שגדלו גם הם על אלילים טרנסג'נדרים,
המלמדים את הנוער,
כיצד צריך להיראות "גבר".
איך זה קרה כל השיגעון הזה?
בזמן שאתם והוריכם והוריהם לפניהם הייתם כולכם עסוקים בטרדות קיומיות של פרנסה, ובין לבין האזנתם ל"חדשות",
על מלחמות, אסונות וכו' סרטים והפקות שלהם,
הם כבר תכננו את הפרקים הבאים שהדורות הבאים בעתיד יחוו ויעצבו את אישיותם.
הם לא נחים לרגע, גם לא בשבת ולא בראשון.
עובדים קשה, כדי להבטיח לעצמם עולם נשלט תת-הכרתית, תודעתית, מחשבתית, רגשית, פיסית ועל כל היבט בחיים שלכם.
בריז'יט בארדו היא טרנסג'נדר (מופיע בשלושת התמונות העליונות),
וכך היה מרלין מונרו,
וקים נובאק,
ועוד שלל של 'כוכבות' ו'אלילות מין',
כמו הטרנסג'נדר 'מדונה' (- 'כמו בתולה', זוכרים?),
וכמו לדוגמה אחת (בתמונה השמאלית) שהושפעה מהדרך של בריז'יט בארדו,
אחת זמרת אמריקאית, דוגמנית ושחקנית בשם 'פרגי' המכנה את עצמה ה'דוכסית'.
היום הם ממש שולחים לכם סימנים, אתם פשוט לא מבינים,
ולא מדובר בסימנים מסוניים גרידא,
של השתייכות ל'בונים החופשיים',
אלא לאג'נדה האלילית שלהם,
לאמונה שלהם ב'השתנות המינית', בבלבול בזהות המינית,
ב'מבצע באטרפליי',
במהפך מגבר לאשה, וגם ההיפך.
ראו בתמונה מצד שמאל,
אותה פרגי מרימה את ידה הימנית ומסמנת באצבעות ממש כמו ה'בפומט' מצד שמאל.
דמות אליל-הבפומט מייצגת עבורם את האידיאל,
אליל שטני ללא זהות מינית ברורה, גם זכר וגם נקבה.
ובידה השניה או יותר נכון לומר בידו השניה,
אותו 'פרגי' מחזיק את הפירמידה הפרעונית הידועה.
תחקרו אם יש לכם זמן ובאמת מעניין אתכם -
מדוע כל חייכם וחייכן התאוותם להיות מה שלא נועדתם להיות,
ולהשיג מה שלא ניתן להשיג,
ולא צריך להשיג.
אולי בעזרת השם, תמצאו את זהותכם האמיתית.