בשנת 1973, הרומן רב המכר של ויליאם פיטר בלאטי, מגרש השדים, עובד לאחד הסרטים המצליחים ביותר בכל זמנים. זה סיפר את סיפורה של נערה צעירה שנשלטת על ידי שד, ותאמינו או לא, זה היה ממש מבוסס על אירוע אמיתי בחיים. בשנת 1949, ילד 13, בן מקוטג' סיטי, מרילנד נשלט כביכול על ידי שד, ובכפוף לגירוש שדים. כדי להגן על זהותו, קראו לו בציבור בשם בדוי "רולנד דו" או "רובי מנהיים". לאחר מותו של הדודה שלו, רולנד הפך לאובססיבי בליצור איתה קשר והוא נעזר בלוח סיאנס. זמן קצר לאחר מכן, בביתה של המשפחה היו רעשים מוזרים שהפריעו את מנוחתם של המשפחה. הפעילות העל טבעית הייתה בלתי מוסברת הממשלה חששה שרולנד עשוי להיות נשלט על ידי כוחות, ולכן שני כמרים קתולים אב-ריימונד ג' בישוף ואב ויליאם ג' באודרן-הובאו כדי לבצע גירוש שדים בבית החולים של אוניברסיטת ג'ורג'טאון .גירוש השדים בוצע 30 פעמים במהלך כמה שבועות. רולאן דיווח שהנשלט הפגין התנהגות אלימה ולעתים קרובות דיבר לטינית בקול שטני בעוד מילות כמו "רע" ו- "גיהינום" הופיעו באופן מסתורי בגופו. לאחר שגירוש השדים הושלם, המשפחה חוותה לא יותר בעיות ורולנד גדל לחיות חיים נורמלים. יש כבר דיונים רבים לגבי שאלה אם רולנד למעשה נשלט על ידי כוחות על טבעיים, או אם הרבה סיפורים אלה היו מפוברקים והילד רק נתקל בבעיות פסיכולוגיות. מאז ועד היום זהותו האמיתית היא עדיין סודית אחרי כל השנים האלה רק האל והמגרשים יודעים את האמת על מה שקרא שם.


מה אתם חושבים שקרה במקום הזה האם הילד באמת נשלט על ידי רוחות או שדים או כוחות אחרים?