בזמן האחרון אני חוקר הרבה על איפה היטלר התמקם אחרי המלחמה...
וכפי שכולם יודעים הוא התגורר בארגנטינה וכפי שfbi והcia וכולם יודעים ארגנטינה עזרה להיטלר להימלט לארגנטינה לבית מלון עדן ששם חי מתחת לבית מלון בבונקר 
עכשיו הקונספירציה היא שהיטלר לא עבר לשם כדי לחיות חיים שלווים אלה הוא ניסה ליצר צבא שם ו לגרום לעוד מלחמה אבל אם אתם לא יודעים אז ב1947 ארגנטינה הציעה לתנועה הציונית אוטונומיה בארגנטינה אבל היא הציעה לתנועה הציונית דווקא קרוב לבונקר של היטלר בארגנטינה.
לפי דעתי התכנון שלהם היה לרכז את היהודים במקום אחד שיהיה להיטלר ולרייך הרביעי יותר קל לחסל את היהודים 
דרך אגב הבית מלון עדן זה בית מלון שנרכש עלידי הבעלים של מרצדס שהיו נאצים ב1942 שהיה באמצע הג'ונגל שאיכלס רק נשיאים ואנשי ציבור מרמה גבוהה ...