הרפתקאות אליס בארץ הפלאות
זה סיפור שכתב לואיס קרול בשנת 1865

מה שהרבה לא יודעים דמותה של אליס מבוססת על אליס לידל,ילדה שהייתה מיודדת עם קרול שהכיר את אליס מאז שהייתה בת ארבע. 
החל מאותו זמן היה הקשר בינו לבין אחיותיה לורינה (הבכורה) ואדית (צעירה מאליס) קרוב מאוד,והוא צילם אותן פעמים רבות.

לפי יומנו של לואיס היה קרול מאוהב באליס, אבל אימו של קרול לא הרשתה לו בגלל שב-7 בספטמבר 1843.
התחילה קרול להתחיל להזות ולדמיין כל מיני חיות ודמות גדולה וכהה המתוארת כ- השטן ביומנו של לואיס אשר יושב על קורסתו של אבייה. 
חודשיים אחרי נישלחה אליס לבית המשוגעים St Ans Hospital שבבריטניה, אליס ששהתה שם כ- שנתיים וחצי.
כשחזרה אליס מבית החולים הייתה מספרת ללואיס בסתר כל מיני סיפורים שראתה ושמעה בבית המשוגעים.
אחד מהסיפורים היה הבקבוק שהיה כתוב עליו "שתה אותי" בספר ואפילו בסרט.
הבקבוק מסופר גם כן על אמת,בבית המשוגעים של אליס היו נותנים להם את התרופות שלהם בתוך צינצנות קטנות שעלייהם היה כתוב "שתה אותי".
כמו כן גם הכובען המטורף איש זר אשר אליס פגשה בבית החולים,אליס תיארה את הכובען בתור איש גבה קומה אם עיניים כחולות
וכובע צילנדר גבוהה.



אליס גם סיפרה לקרול על ה"הזיות" שהיו לה כמו הצב לא צב (צב אם רגליים וראש של בקר) אשר נכנס לספר גם כן
והגריפון והדוכסית המכוערת אשר היתה מסופרת על אחת האחיות ש"תיפלה" באליס בבית המשוגעים ותמיד הרגישה כאילו שהיא מלכה.
שבועות על גבי שבועות סיפרה אליס וללואיס את הסיפורים אשר עבדה בבית המשוגעים.
אליס התאבדה כ- 5 חודשים אחרי חזרתה לשכונה
וכתבה על קיר חדרה שהיא "עייפה מלהיות בארץ הקסמים" (משם כניראה השם לספר) והתאבדה בתליה דקות אחר כך.
לואיס קרול מת מדלקת ריאות ב-1898. בן 66 היה במותו, רופאיו של קרול מצאו על גבו סימני חריטה ומילים לא ברורים.

ימים אחרי מות אליס
בית המשוגעים נישרף כולו ונבנה שוב מחדש שנתיים אחר כך
השכונה התחילה לדבר על מעשיות וקולות שהתחילו לשמוע בדירותיהם 
אמא של אליס נעלמה
ולואיס החליט לכתוב סיפור קטן על חייו (מה שאחר כך התפתח לסיפור המלא)
השאלה העולה היא - האם היה קשר בין מותה של אליס לבלגן שקרה בשכונה? 

הספר התפרסם בשנת 1865
ומאז אליס בארץ הפלאות נהפך לאחד הספרים הטובים והנקראים בעולם.

אני מציג לכם את זה בשביל שתדעו את האמת מאחורי הספר 
ופעם הבאה שאומרים לכם דימיוני אז תחקרו טיפה.

-ZRB