מקור 
http://www.abovetopsecret.com/forum/thread988017/pg1


יש אנשים המאמינים שיש אחווה סודית שנקראת תשעה האנשים האנונימים המקור של האנשים האלה זה בהודו. ולפי המקור שלי,
לאחווה יש תשעה מנהיגים נראה שלכל אחד מהמנהיגים האלה. יש ספר מיוחד שבו כתוב סודות שאסור לאף אדם לגלות. האחווה הזאת מאוד מזכירה את אילומינטי

מידע מהמקור שלי: "כל אחד מתשעת המנהיגים הוטל להחזיק ספר מיוחד של ידע, הנע בין תעמולה למיקרוביולוגיה. חלקם אף אמרו שהספר מחזיק את הסודות של נסיעה בזמן. ואפשרות לבטל את כוח הכבידה. לפעמים, חלק מהמידע היקר הזה דולף החוצה לדוגמא, שאומנות הלחימה של הג'ודו הייתה מבוססת על "הדלפות" מהספר של פיזיולוגיה".

הסבר מהמקור שלי:
"מספר הגברים באחווה לא ידוע. אך נראה שתמיד יש תשעה מנהיגים, ואנשי הקשר הגלויים שלהם עם העולם החיצון הם מועטים מאוד. בדומה לאילומינטי, ישנן שמועות רבות על חברי 
העבר והווה שלהם. למרבה הפלא, לא כולם הם הודים, האחווה, ככל הנראה, התפשטה בכל רחבי העולם, חלק מהם מחזיק לכאורה עמדות בולטות מאוד וחלק אפילו ראשי ממשלה.
בין חברים חשודים לא ידוע מה מספר האנשים שנמצאים באחווה. יש אנשים שחושבים שיש תשע אנשים ויש כאלה שאומרים שיש מאה. חלק מאחווה שהכי משפיעים הם: האפיפיור סילבסטר השני ויקראם שרהבאי, המדען שיצר את תכנית חלל הניצנים של הודו."

כמות הזמן שאחווה קיימת אינה ידועה. יש אנשים שאומרים שהאחווה קיימת כבר שני מילניומים.