אז יצאו המון משחקי אימה במהלך השנים, אבל אף פעם לא חשבתם איזה מהם כולל, השקעה, איכות טובה ותוכן שייגרום לכם לחרבן במיכנסיים? אם לא אז מה שתיקראו כאן יהיה חדש בשבילכם


באשכול הבא אני יפרסם את מישחקי האימה הכי משוחקים והכי טובים שיצאו ב5 השנים האחרונות.
אני ינסה לספר לכם כמה שיותר על העלילת רקע כדי שתבינו מי אתם מגלמים ומה המטרה במישחק


7.Slender : the eight pages
אז המישחק הזה הוא בעצם מישחק הישרדות- אימה
במישחק אתה צריך לאסוף את כל שמונת הפתקים, שהם בעצם ניכתבו על ידי אנשים אחרים שנירדפו על ידי היצור שניקרא " סלנדרמן "
בפתקים תימצאו כיתובים מטרידים עם מילים כמו : " תעזור לי " ו " לא יכול ליברוח " ולפי דעתי הכי מזעזע : " אל תיסתכל או שהוא ייקח אותך "
במישחק קיימים 10 אזורים שונים, אני לא יומר לכם את כולם כי לדעתי זה דיי מיותר אבל אני כן יומר לכם איך לנסות לעבור את המישחק
ברגע שתאסוף את הפתק הראשון ( סביר להניח שליד העץ הענק ) תישמעו רעש של תופים שיעביר לכם תחושה שתעמיד לכם את השערות על העורף.
ברגע שאספת את הפתק הראשון היצור שעונה לשם " סלנדר " יתחיל לירדוף אחריך, או יותר נכון, אתה תיברח ממנו
היצור לא ממש זז, אבל עם אתה מיסתכל עליו יותר מדי אתה ניפסל.
אף אחד לא באמת יודע מי אתה מגלם במישחק
חלק אומרים שאתה בעצם ילדה בת 10
חלק אומרים שאתה בעצם בחור שחולה ב"מחלת הסלנדר " ( עוד פרטים בדף בוויקיפדיה ) שניכנס לקומה ויכול להיתעורר רק עם יצליח לאסוף את כל שמונת הפתקים אבל אף אחד לא באמת יודע.
המישחק חינמי ואתה יכול להוריד אותו מתי שאתה רוצה
6. Ammnesia : the dark desent
אמנסיה הוא מישחק אימה מאוד מסובך ודי קשה להסביר עליו. הוא מישחק שמשלב אימה ומחשבה ( יכול ליהיות שהמידע לא יהיה כלכך מדויק כי אני לא מעריץ גדול של אמנזיה )
במישחק אתה בעצם ניכלאתה בתוך אחוזה ענקית של מישפחה שנירצחה על ידי האבא. הרוחות של הילדים עדיין רודפות את הטירה והם יקשו עליכים מלעבור את המישחק. סביר להניח שתיראו ליפעמים ילדים רצים במיסדרונות ואומרים דברים כמו : " אבא, בוא ליתפוס אותי... "
אם כבר מדברים על האבא, בטח ראיתם את הדמות המוקרת של אמנסיה שניראית כמו בחור מוטנט עם שפה באורך חצי מטר. הבחור הוא בעצם האבא בעצמו! למי שלא ידע, האבא ניסה להיתאבד כמה ימים אחרי שהוא היה לבד באחוזה שלו. ביגלל שהאבא עבד כמדען, היו לו מכונות בשלבי ניסוי, והוא ניסה להיכנס לאת שהייתה עוד בשלבי ניסוי. שהוא הדליק את המכונה, המכונה גרמה לו לאבד שפיות, היא שרפה לו חלק מהמוח, החלק שנותן חשיבה. אבל החלק שמפעיל את המערכות בגוף נישאר. בנתיים האבא נישאר חיי בתור מכונת הרג קטלנית
אתה מגלם נער ששמו הוא : דניאל. המטרה שלך היא לצאת מהאחוזה, איך אתם עושים את זה? זה אתם צריכים ליפתור.
המישחק עולה כסף אבל יש הרבה פריצות שלו.
5. Slende : the arrival
אפשר לומר שהמישחק הראשון של סלנדר היה הצלחה ואכזבה בו זמנית. כן, המישחק היה מפחיד והיה הצלחה מסחררת ברחבי בעולם, אבל שהחברה הרוויחה מספיק כסף, היא אמרה, למה לא נקדם את זה לשלב הבא? וכך היה.
במשחק שוב השחקן הולך בדרכי היער, הפעם בשעות הבוקר ועדיין עם מצלמה. וככל שהוא מתהלך יותר, החשיכה יורדת. סוג המשחק שמשוחק בגרסת הבטא שלו דומה למשחק הראשון של סלנדר, אך הפעם סלנדר נותן יותר אזהרות על בואו, הוא מסוגל הפעם ללכת ולרדוף אחרי השחקן. אם אתם הולכים לחדר עם יציאה אחת, סלנדר יכול לנעול אותה. כמו כן, המקומות בהם ניתן למצוא את הדפים השתנו.


במשחק המלא השחקן משחק עם דמות ששמה לורן, אשר חבריה הטובים (ג'ואי, כריס וקייט) נעלמו ביערות. בכל אחד מחמשת שלבי המשחק יש משימה שצריך לעשות כדי לעבור לשלב הבא. השלב של מציאת הפתקים הוא השני.
רוב האנשים אומרים שכל החברים של לורן מתו, אבל אפשר לימצוא את קייט בתור ה"זומבית" בשלב Into abbis.
4. Minecraft.
אני יודע שאתם חושבים שאני מפגר ברמות עם שמתי את מיינקראפט בסיקור של מישחקי אימה, ככה גם אני הייתי חושב, אבל עם תישמרו על ראש פתוח, תבינו למה שמתי את זה פה. ( לא ביגלל הרובריין )
במיינקראפט יוצאים מדי יום מפות אימה שבאמת יכולות לספק תחושה של מישחק אימה למישחק התמים הזה. תאמינו לי שאם תשחקו בכמה אתם תקבלו צמרמורת קטנה כל פעם שתיכנסו למישחק.
3. Five nights at freddys.
אם יש מישחק שיכול ליהיות בשלשייה האחרונה זה המישחק הזה.
במישחק ניבחרת ליהיות שומר אבטחה במקום שניקרא : "Freddys fazber's pizza".
במישחק אתה בעצם צריך לישרוד מחצות עד 6 בבוקר שכל שעה היא בערך 2 דקות.
עכשיו למי שלא יודע, ברוב הפיצריות הגדולות בארצות הברית יש רובוטים מזמרים, ככה שייגרמו לאנשים לחזור שוב ולהנות.
במישחק אתה לא צריך להגן על הפיצרייה מפני פורץ או סוג של מיפלצת, אתה צריך להגן על עצמך מפני הרובוטים שלי.
הבטחתי לעצמי שאני ישקיע בסיכור הזה, ואני אומר את זה כי זה הרבה ליכתוב את עלילת הרקע של המישחק אבל אני יעשה את זה.
אז הפיצרייה הזאת כבר קיימת לא קצת זמן. ויום אחד בשנת 1987 4 ילדים ניכנסו לפיצרייה בעמצע הלילה. השומר ראה אותם וכניראה חשב שמדובר בפורץ, אז הוא ניכנס לחליפה של פרדי וארב להם לייד הבמה של הרובוטים. שהילדים היתקרבו אל הרוסוטים השומר רצח אותם באכזריות, בזמ שהוא עשה את זה הרוחות של הילדים ניכנסו בכל אחת מהרובוטים. כולל בחליפה של פרדי. ככה שעם אחת מהדמויות תופסות אותך, היא תנסה לידחוף אותך לתוך החליפה של פרדי ואז לירצוח אותך ולא תוכל לעשות כלום בנוגע לזה.
המישחק עולה כסף אבל גם לו יש הרבה פריצות.
2. Ammnesia- a machine for pigs.
אני לא עומד לחפור על זה, המישחק דיי אותו דבר כמו הקודם, תיברח מהבית המקולל, רק שהבית הוא לא באמת בית, הוא מיפעל להכנת קופסאות שימורים של חזירים
ההבדל הגדול בין המישחקים הם הגרפיקה, הרמה, הפעלת המוח והמירדפים על היצורים הלא ברורים.
המישחק עולה כסף וגם לו יש הרבה פריצות
1. Outlast.
עם לא שמעתם על המישחק הזה אתם לא יכולים ליקרוא לעצמכם גיימרים בעלי דם קר.
אאוט לסט הוא בין המישחקים היחידים שהשקיעו בוא יותר מ2 מיליון דולר, פיתחו אותו לאקס בוקס 1, ולסוני 4.
במישחק אתה מגלם כתב, בשם מיילס אופטצ'ר, שנסע כדי לחקור את הר מסיוו. הר ענק שעל ראשו עומד בית משוגעים נטוש, ברגע שתיכנס לחניה, היא תיסגר. ככה שלא תיהיה לכם הרבה בררות אלה להיכנס לתוך הבית. הרבה אנשים שרק שומעים על המישחק חושבים שהבית נטוש ושיש בוא רק גופות, טוב, הם טועים. הבית מלא חיים. אבל האמת היא שהבית משוגעים הוא רק סיפור כיסוי למה שבאמת קורא בבית. שתיכנסו ךמעליב בשלב הליפני האחרון אתם תירדו הרבה יותר מהיציאה של הבית, לבסוף תגיעו למעבדה ענקית, ששם עבדו על פרוייקט צבאי שקוראים לו בילי. הניסוי הוא להישתמש באנרגיה של בני אדם כדי ליצור סוג של ישות שלא יכולה למות, הפרוייקט הצליח והכל הלך כשורה עד שבילי יצא משליטה ורצח את רוב האנשים במעבדה ובבית. כל אלה שעדיין חיים מיתפללים בישבילו כדי שלט יהרוג אותם, הם חושבים שהוא אל ושיש סיבה שהוא לא נותן להם לעזוב את הבית. הם מכנים אותו בשם : "Wall Rider" ( בעיברית אומרים רוחב הקירות )
המטרה במישחק היא לנסות לישרוד בבית ולצאת ממנו, איך לעשות את זה? את זה אתם תגלו. 
המישחק עולה 30$ אבל גם לו יש פריצות רבות


תודה שקראתם!