הוא רודף אותי אני לא מפסיק לחשוב עליו 
מה הוא רוצה, מה אני עשיתי לו ,אני לא מפסיק לברוחיומני היקר בוא ואספר לך איך כל הסיוט הזה בכלל התחיל
1.10
אני גלשתי לי באינטרנט כמו שתמיד עשיתי פתאום שמעתי את צלצול הודעת האימייל
בדקתי מי זה ,בכותרת ההודעה היה רשום-"כה חבל ",
היא נשלחה ממשתמש אלמוני.
בהתחלה חשבתי שזאת הודעת ספאם וכמאט מחקתי אותה אני לא יודע מה קרה פתאום 
אבל הרגשתי כאילו משהו פוקד עליי לקרוא אותה כאילו אני ממש חייב ,חשבתי שזו אולי הסקרנות שלי.
ניסיתי לקרוא אותה לחצתי עליה ,ברגע שהיא נפתחה הרגשתי שמישהו מסתכל עליי 
בהודעה היה רשום באדום תיזהר וקישור אל אתר כלשהו
למרות שבדרך כלל לא הייתי נכנס בידיעה שזה וירוס נכנסתי כנראה בגלל שהסקרנות שוב גברה על מוחי
ברגע שנכנסתי אל הקישור מסך המחשב הפך לתמונה שלי!!
מה שהיה מוזר זה שלא הכנסתי את התמונה הזו אל המחשב בכלל
אני ניסיתי לסגור את התמונה לחצתי על סימן האיקס מאות פעמים
אני עדיין הרגשתי שמשהו מסתכל עליי , והתמונה ,היא החלה להשתנות 
לאדומה בזמן שרעדתי ראיתי שעיניי בתמונה משתנות לשחורות מדממות על כל התמונה היה רשום באדום 
כה חבל
ואז הופיע תמונה של אחי, לאחר כמה דקות גם היא הפכה לאדומה כמו דם רק שבשונה מתמונתי ראשה של 
התמונה התפוצץ!
ואז שמעתי את הצרחה ששינתה את חיי שגרמה לי לרוץ כמו שלא רצתי בחיים זו הייתה קודם 
צרחה של אחי ולאחר מכן צרחה שלא אוכל לשכוח בחיים זה לא היה אחי לא כל משהו או מישהו שהיה מוכר לי
צרחה כה מקפיאת דם וחייתית ואז התחלתי לרוץ...

המשך יבוא