שלום לכולם 
כמו שאנחנו יודעים מלא תאוריות קונספירציה יש על הנחיתה על הירח 
יש כאלה שטוענים שמודבר בזיוף 
יש כאלה שטוענים שהם פגשו שם "משהו" ומאז לא חוזרים לשם יותר 








כאן כביכול רואים את האורות בצד שיש טוענים שאלה אורות של אולפן צילום


את שלילת הנחיתה טוענים בכמה וכמה דרכים כמו
הקרינה המייננת של חגורת ואן אלן
מדוע נמחקו או נעלמו כול הקלטות המקוריות?
הגדל שמתנפנף ברוח 
ברקע בשמי הלילה אין כוכבים
אם ארמסטרונג היה באמת ה"ראשון על הירח" מי צילם אותו
למה לעולם הוא לא התראיין
ועוד כאלה וכאלה








כמובן שנאסא בשונה ממקרים אחרים ענתה על כול תאוריה וניסתה לבטל אותה
בתשובות מדעיות כאלה ואחרות שמהם ניתן להבין שבגלל שלעולם לא היינו בחלל
לא נאכל להבין את המדע שלו 
והתשובות אולי מספקות אבל לא את כולם 

למרות שזה ניהיה קצת בדיחה
כי אפילו בסרט האחרון של המיניונים יש קטע שהם עוברים בטעות ליד
הבימוי של הזיוף על הנחיתה על הירח 

יש תאוריה אחרת שאומרת שהם אכן היו שם 
אבל בדרך פגשו משהו "מוזר"
כפי שניתן לשמוע בהקלטות שיצאו האסטרונאוטים מתארים משהו שהצטרף אליהם
או התקרב אליהם בזמן הקרוב לנחיתה ושאלו את יוסטון האם זה שלנו והם השיבו לו שלא
אבל העניין לא עורר יותר מידי הד תקשורתי 
התאוריה אומרת שהם פגשו "חייזרים" או כול דבר כזה או אחר שאכן נמצאים על הירח
ובגלל זה לא מתקרבים לשם יותר

יש לציין שנאסא הביאו תשובות די ברורות לכול ה שאלות שנשאלו 
וזו אכן מהפעמים הבודדות שהם עונים על שאלות כאלה או מתייחסים לזה

אבל אני שואל למה לעשות את כול זה? 
יש כאלה שאומרים כדי לעקוף פוליטית וטכנולוגית את ברית המועצות שעמדה לעשות את זה כמה ימים אחריה 
מאז ומעולם נקשר לארצות הברית תעלומות כאלה ואחרות על מנת להשיג דברים שהיא רוצה למטרה פוליטית או למטרה אחרת

אבל השאלה שאני שואל היא מה ההיגיון העומד מאחורי זה? 
איזה בדיוק יתרון זה נותן? ולמה בדיוק הרי אם עוצמתה ידועה למה להשוויץ בה?
אני לא חושב שיש פה משהו מוזר אלה פשוט חוסר הבנה של הדבר 
כי מנהיגים גדולים אמרו "מה שרואים מכאן לא רואים משם" הכוונה היא לפוליטיקה כמובן לא לנחיתה
אבל לכו תדעו 
מה אתם חושבים?