שלום לכל משתמשי הפורום, 
כמו בכל פורום אחר באתר, גם אצלנו פועל אתגר משקיען ואשכול השבוע, בו ייבחרו מדי שבוע מצטיין הפורום שיתרום לו יותר מכולם, והאשכול המצטיין שהוא האשכול שהיה הכי מושקע, עשה הכי הרבה עניין והיה מקורי.

משקיען השבוע
מידי שבוע, מנהלי הפורום והאחראים יבחרו את משתמש השבוע אשר השקיע רבות ותרם לפורום.
הבחירה נעשית לפי קריטריונים של השקעה, פעילות ,עזרה, תרומה וללא הודעות ספאם.
מיום חמישי ועד יום חמישי שאחריו , עליכם להשקיע במהלך השבוע ולהוכיח שאתם המשקיענים!

אשכול השבוע
כמו באתגר משקיען השבוע גם כאן מידי שבוע מנהלי הפורום והאחראים יבחרו את אשכול השבוע.
הבחירה נעשית לפי קריטריונים של מקוריות, יצירתיות, פופולריות האשכול ומספר התגובות שבו.
מיום חמישי ועד יום חמישי שאחריו, תוכלו לפתוח דיונים למיניהם שהנבחר מביניהם יזכה ב"אשכול השבוע".

הזוכים בשני הקטגוריות הללו יזכו בדרגת FxP Winner למשך שבוע שלם!
בין הטבות הדרגה: גישה לפורום "היכל התהילה" שבקטגוריית פנאי ובידור, צבע מיוחד לניק עם לוגו לידו ותת ניק מעוצב לדרגה!

בברכה,
הנהלת פורום "קונספירציות ומיתוסים"