כולנו מכירים את הסדרה "ארתור", הסדרה הנחמדה והחמודה של ערוץ הילדים שאני בטוחה שכל אחד צפה בה לפחות פעם אחת, אך האם שמתם לב לאילומיניטי שנמצא בפרק "עיפרון המזל של ארתור"?
לאחר עבודת מחקר בפורום על סמליהם של האילומיניטי, החלטתי לפתוח את הנושא הזה.

מהלך הפרק - בפרק זה ארתור מגלה שהוא "מקולל" וכל דבר שהוא עושה זה לא טוב. כשהוא בדרך לסבתא שלו עם אחותו הוא כמעט דורך על עיפרון שנראה לחלוטין תמים, אך בבדיקה קפדנית ישנו סמל אילומיניטי ברור על העיפרון. הנה שתי תמונות שיוכיחו את הטענה:






העיפרון עם הסמל






 מבט קפדני מוכיח: זהו סמל אילומיניטי

לאחר קבלת העיפרון לארתור קורים רק דברים טובים, כאילו שהאילומיניטי משפר את איכות החיים: הגשם השוטף שהיה נפסק, ארתור מקבל את מה שהוא אוהב לאכול והוא גם מצליח לקבל 100 במבחן במהרה, אפילו כשהוא לא למד. מיד כולם רוצים את עיפרון המזל, הלא הוא האילומיניטי, כי כולם רוצים להצליח. במהרה העיפרון הופך קטן יותר ויותר מרוב השימוש בו, אולי רמז לכך שהאילומיניטי קטנו, אבל הכוח שלהם נשאר לא משנה עד כמה הם יהיו קצת.

בסוף ארתור לומד למבחן ומשאיר את העיפרון במקום סודי שהוא לא יחפש בו - הזבל. יכול להיות שהיוצרים התכוונו לכך שאפשר לשכוח את האילומיניטי מאחור. ארתור עובר את הבחינה בהצלחה, אבל הוא למד, סימן שאפשר להצליח גם בלי האילומיניטי, אולם כאשר גילי וארתור מוצאים את העיפרון בזבל, גילי רוצה אותו ואז ארתור רודף אחריה. 

הפרק מעלה הרבה תהיות: האם הפרק אומר שהאילומיניטי מהווה חלק כל כך חשוב בחיים שלנו עד שגם אם נזרוק אותו לזבל בסוף מישהו ייקח אותו וירים אותו למעלה? האם אפשר גם בלי האילומיניטי? לצערנו, לשאלות האלו אין לנו תשובות, לפחות לא כרגע.

אתם מוזמנים לדון (: