איש העש
 כן כן אולי אתם לא יודעים אבל בפוינט פלזנט מערב ווירג'יניה ב-1966 זוג צעיר ומאוהב נתקל ביצור מיסתורי שהם לעולם לא ישכחו לעולם, משהו שנשרף, פשוטו כמשמעו, לתוך הרשתית שלהם (דלקת הלחמית קליג, מבחינה רפואית). מה שהם ראו היה איש ציפור היברידי כן כן אולי אתם לא מאמינים אבל בסוף אני יביא קישור למקור ושם תראו הכל.
איש הציפור לפי התיאור של הזוג היה עם עיניים אדומות בוהקות משם, דיווחים שלאחר מכן וכל מיני ספקולציות פרועות התפתחו. עם הצורך להסביר את כל זה.



המקור של הכתבה: http://listverse.com/2012/08/04/top-...r-the-mothman/