בובספוג מכנסמרובע היא סידרת אנימציה פופולרית שנוצרה בידי הביולוג הימי והאנימטור סטיבן הילנבורג ושודרה לראשונה בארצות הברית בערוץ ניקלודיאון לאחר 'פרס בחירת הילדים' ב־1 במאי 1999. הסדרה החלה את שידוריה ב־7 במאי. הדמויות הראשיות הן בובספוג מכנסמרובע, פטריק סטאר,סקווידוורד טנטקלס,יוג'ין קראב וסנדי צ'יקס. רוב הפרקים מתרחשים בעיר ביקיני בוטום או באזורים המקיפים אותה.
כך זה נראה לא?או שזה מה שהם רוצים שתחשבו!
ילדים וילדות יקרים,אני עומד לחשוף בפניכם את האמת בכל הנוגע ל"ספוג" לכאורה הזה.

ועכשיו האמת,בובספוג מכנסמרובע היא סידרת אנימציה אשר משדרת מסרים תת-הכרתיים ושוטפת את מוחותהים של מיליוני קורבנות תמימים וחסרי ישע ברחבי הגלובוס. הסידרה

נוצרה בידי המפלגה הנאצית ואדולף היטלר ושודרה לראשונה בברלין ב-9 במרץ 1933. הסדרה החלה את שידוריה ב-11 במרץ. ושידרה בעיקר מסרים אנטישמים כנגד היהודים

ודתות אחרות. הסידרה הייתה אחת הגורמים המכריעים לעליית המפלגה הנאצית לשלטון בגרמניה. ופרוץ מלחמת העולם השניה.בזמן מלחמת העולם, קציני הורמאכט העבירו הודעות 

ומסרים סודיים בעזרת התוכנית. והסידרה הפכה להיות כלי התקשרות הצבאי העיקרי של גרמניה הנאצית.אם נפילת גרמניה הנאצית והרייך השלישי, הסדרה נקטעה מלוח

השידורים.עד 1976, כשארכיאולוג צעיר בשם 'וִיר גוֹרדוֹן צַ'יֶלד' גילה את שרידי התוכנית.החוקר הצעיר חפץ להראות את תגליתו לעולם, אך הוא נתפס בגבול עיראק על ידי הצבא 

העיראקי ונלקח בשבי.תגליתו נלקחה ממנו, והוא הוצא להורג ב- 13 באוקטובר 1978.ב-16 ביולי 1979 עלה לשילטון שליט חדש בשם 'סאדם חוסיין'.סאדם החל שוב בשידורי הסידרה 

'בובספוג מכנסמרובע' והפנה את העולם הערבי כנגד היהודים ואף חלקים אחדים מאירופה בעזרת הסידרה.בעיקבות הסידרה פרצה מלחמת המפרץ מלחמת עיראק ואסון התאומים 

ב11 בספטמבר 2001.סדאם חוסיין הפסיק להיות נשיא עיראק לאחר כיבוש עיראק על ידי ארצות הברית במלחמת עיראק (מרץ 2003).ב-22 במרץ הכוחות האמריקאים גילו את מטה 

השידורים של הסידרה בובספוג מכנסמרובע, בעזרת הסידרה האמריקאים גילו את מיקומו של סאדם, ב-13 בדצמבר 2003 נתפס סדאם על ידי כוחות צבא ארצות הברית.30 בדצמבר 

2006, בשעה 05:04, הוצא חוסיין להורג בתלייה.שידורי הסידרה הופסקו לאחר תפיסתו של סאדם(17 בדצמבר 2003).אך באופן מפתיע הסידרה עדיין מפיצה מסרים אנטישמים 

ותומכת בתנועות הנאו נאציזם המעוניינת להחיות את הנאציזם, או בעלת עמדות פשיסטיות התומכות בגזענות שהוקמה לאחר מלחמת העולם השנייה.