אוקיי אז שמי הוא דויד ואני אספר לכם קונספירציה ממש קשה לשמיעה אז מי שחלש אופי/פחדן/קלסטרופובי 
שלא ימשיך לקרוא כי זה קשה
טוב אז אני והחתול שלי מאוס יצאנו יום אחד לטיול והוא התחיל לריב עם הכלב נורמן שמאוד מפורסם בשכונה כל מי שרואה אותו בורח ישר בקיצור הם התחילו לריב וישבתי עם חברים שליי פתאום אחרי כמה זמן מאוס נעלם ולא הבנתי לאן הייתי על סף בכי מה אני יגיד להוריי??? אני חוזר הביתה אחרי חיפושים מתישים ומה אני רואה?? חתול מת!!! כולו דם דרסו אותו וזה הגעיל אותי ולא יכולתי להסתכל עכשיו מה דעתכם זה היה החתול שלי מאוס??? אני בדיכאון כבר חודשיים ולא אסלח לעצמי בחיים חייב עזרה!!!