זה הסירטון המקורי (הסוף מפחיד):https://www.google.co.il/url?sa=t&rc...72938740,d.bGE

הסיפור הוא: בלילה, בדרך על הכביש 3 אנשים נסעו בשלווה,
הם ראו נערה על הכביש ..
אף אחד לא רצה לתת לה להכנס חוץ מהנהג...
הם הכניסו אותה והנהג שאל אותה "מה את עושה בשעה כזאת?"
היא לא עונה.. הם שואלים אותה איך קוראים לך? והיא עונה טרסיה (הסיפור של המוות שלה גם הופיע בחדשות) האנשים ממשיכים לשאול אותה אם היא רוצה לשתות ועוד. 
הנהג חשב שבגלל שחבר שלהם צילם הילדה לא ענתה על השאלות הם היו נראה לי בדרך לחופשה או משהו שהם רצו לצלם את זה..
הוא לא רצה לכבות את המצלמה
אחר כך הם נסעו נסעו נסעו..
הילדה עמדה ואמרה...
"אתה רואה את המקום הזה שם? בראש שם כן שם.."
האיש מצלם עם המצלמה את המקום
הנהג אומר "אוקי נו,"
"שם...... קרתה לי תאונה.. שם...
מתתי" 
והיא הרגה אותם,
אחד מ3 נוסעים שלא עשה כלום כמו ה2 האחרים ניצל והראה את הוידאו.. הזמינו משטרות מלא מלא משטרות.. ולא גילו מה קרה לילדה

ניראה לכם אמיתי?