אני מחפש 10 אנשים חכמים , רציניים , ושפשוט מרגישים שהם נולדו אז הם מרגישים מעל כולם , שמגיע להם יותר , שהם לא רוצים להיות עוד סתם עבד בעולם הזה של העשירים , ולראות איך העשירים עושים את החיים שלהם בזמן שאנחנו נלחמים על שכר דירה...

אז ככה:

ההצעה שלי היא לגייס את ה10 אנשים שהם חושבים שהם משהו ולא מפחדים משום דבר והם אמיצים , אני רוצה לארגן קבוצה שתשלוט בכל העולם...
יש לי את הכלים: 
נגייס האקרים , יש לי 8 ספרות בחשבון בנק אז נוכל להתנהל עם טיפה כסף , נתכנן תוכניות... הכול אפשרי בחיים אם היטלר הבן שרמוטה הצליח לעלות לשלטון אז גם פואד יכול להיות ראש ממשלה בצכיהסלובקיה ... מי שבאמת רציני ולא אני ממש לא צוחק מי שבאמת רציני שישלח לי הודעה בפרטי ( ואגב יש לי רעיונות אדירים )