רגליו של החייל האמריקני ג'ורג' דודלוו נקטעו אך הוא עדיין הרגיש אותן. זהו אחד מאלפי מקרים של תסמונת פנטום שתיעד הנוירולוג וייר מיטשל במאה ה-19.
ההערכה היא שכיום כ-80 אחוז מקטועי האיברים ברחבי העולם מתנסים בתופעת הפנטום.
"כאבי הפנטום עשויים לנבוע מניסיונותיו של המוח לארגן את עצמו מחדש בעקבות הטראומה", טוענים חוקרים מאוניברסיטת ונדרבילט שבארה"ב. אולם אם סברה זו נכונה, איך ניתן להסביר מקרים של ילדים הנולדים ללא איבר מסוים המציגים את אותם הסימפטומים של תסמונת פנטום?
אחת ההשערות היא שבמימד אחר ממשיך להתקיים גוף המורכב מחלקיקים מיקרוסקופיים המסודרים בהתאמה לאיברים הפיזיים של האורגניזם. האם אפשרות כזאת סבירה מבחינה מדעית? זה עניין של תפיסה. לפי הרפואה הסינית המסורתית קיימת בגוף רשת מסועפת של ערוצים בהם זורמת אנרגיית החיים של האדם, הצ'י. אמנם הרשת הזו אינה "נראית", אך במשך אלפי שנים נעשה בה שימוש כדי לטפל במגוון רחב של בעיות בריאות בגוף הפיזי. אם אדם מאבד איבר כלשהו, האנרגיה שלו, ערוצי האנרגיה ונקודות הדיקור התואמות נשארות", מסבירה מרי הלן לי העוסקת ברפואה סינית מסורתית. "ניתן להשתמש בדיקור תעלת האנרגיה של האיבר החסר או בדיקור האיבר המקביל לו בגוף כדי לרפא את כאבי הפנטום".
התופעה של איברי הפנטום מעוררת גם את השאלה האם הגרעין בתאים שלנו מת בעקבות התפרקות התאים, או שאולי הוא ממשיך להתקיים במצב כלשהו שאיננו מסוגלים לראות?

מקור http://he.wikipedia.org/wiki/%D7%9B%...90%D7%99%D7%9D