ההסבר הרשמי: אלביס מת בביתו בשנת 1977 לאחר שימוש יתר בסמים וסיבוכים מחיים לא בריאים.


נקודות למחשבה ולשקול שוב את ההסבר:
* אלביס נצפה על ידי עדי ראייה בתוך הבית לאחר המוות לכאורה וצולם.
* שיחת טלפון בין 2 גברים בוצעה כמה חודשים לאחר האירוע. ההקלטה נשלחה לבדיקות קול משוכללות ונמצאה התאמה של מעל 99% לאלביס כאשר גם בתוכן השיחה עם החבר הקרוב נשמע אותו מקור אומר שיש לו שקט עכשיו וטוב לו ככה.
* למה עשה את זה? אלביס שימש כסוכן FBI והיו לו קשרים עם המאפיה. הסיבוכים שהיו לו עם המאפיה גרמו לו ולבכירים בבולשת להעלים אותו כמו בתכנית להגנת עדים. אלביס הפיל טייקונים וברוני סמים.