שבן אדם נולד הוא - default 
הוא רגיל הוא ברירת מחדל איך אומרים 
ואתה נולד לעולם שהוא כבר בנוי 
ואז אתה מתחיל ללמוד את החוש הזה "היגיון"
בנו לנו את ההיגיון - אני יסביר 
נגיד סתם אני יחפש משהו קיצוני - נגיד יש כזה דבר באמת נסיעה בזמן 
ועם בן אדם יבוא אלייך ויגיד לך את זה - אתה לא כל כך תשתכנע ואפילו תחשוב שהוא האידיוט בסיפור 
אבל יש דברים שאנחנו בטוחים שהם לא קיימים כי זה פשוט לא הגיוני ואנחנו לא יכולים בכלל לדמיין איך זה יהיה והמוח שלנו לא מסוגל לעכל דברים כאלה
ואולי הם פשוט קיימים ?
ומהיום שנולדת יש אנשים ממעמד גבוה ששולטים בעולם ששומרים על סודות כלשהם - חייב להיות לפחות כמה 
והם בעצם בנו לנו את ההיגיון שאמרו לנו שאין את כל הדברים האלה (בן אדם עם ההיגיון בריא - הוא בן אדם מהרוב)
נגיד עוד דוגמא - "עבודה"
אני לא רואה בזה היגיון - אני עובד אצל מישהו שמוכר ירקות או בגדים
לא יותר הגיוני לייצר את זה בעצמך ולעבוד בשביל עצמך?
הם אמרו לנו שזה לא נורמלי ולא הגיוני לא לעבוד - ושכל בן אדם רגיל צריך לעבוד למה? כדאי שיהיה לי ולכולם אוכל על הצלחת? אני יתחיל לגדל פירות. או ירקות. או משהו בשביל שיהיה לי אוכל על הצלחת - אבל הקונספט בעולם זה לעבוד עבור מישהו - וזה התחיל מעבדים - עבדות - fuckin slavery 
היום זה נראה לך לא הגיוני !! עבדים?? - אבל פעם זה היה הכי הגיוני 
הם אמרו לנו לאכול בשר ! הם אמרו לנו לאכול חלב! אנחנו לא צריכים את זה - בקטע של בריאות זה כל כך רע לנו 
בן אדם שחי על פירות וירקות יותר בריא מכל בן אדם שאוכל בשר חלב ואת כל החרא שמייצרים במפעלים
אומרים לך זה הגיוני לשתות משקה שחור בטעם שאתה לא יודע מה הוא וקוראים לו "קולה"
אם לפני 100 שנה מישהו היה מביא לך לשתות את זה הייתה חושב שהוא מנסה להרעיל אותך (שזה מה שהם עושים בתכלס)
כמעט כל ההיגיון שלך בנוי 
אנחנו חולקים את אותו מידע כולנו - יש אלוהים ? אין אלוהים? סיגריות זה רע. התחממות כדור הארץ - ללבוש בגדים - לצחצח שנים (כל בקר וכל ערב כמובן)
כל זה דברים שהכתיבו לנו - וכל הדברים האלה הורגים אותנו.
אני לפני חודש עשיתי ניתוח אפדנציט:
אז אני שואל את הרופא "למה זה קורה?"
והוא אומר לי "אף אחד לא יודע"

מה זה החארטה הזאת!?
כמעט כל המחלות בעולם נגרמות מאוכל - למה? - כי מה עוד אתה מכניס לגוף שלך שיכול לגרום למחלה - אלא עם כן איזה יתוש עקץ אותך הווירוס בא מאוכל או ממה שהוא שהכנסת לגוף
אנחנו אוכלים כל כך הרבה חרא וכל כך קשה לברוח מזה - נראלי החנויות שיש הכי הרבה בעולם זה חנויות שמוכרות אוכל מסעדות סופרים קיוסקים 
ולמה אנחנו אוכלים את זה ? למה כי זה ממכר גם - וגם כי ככה גדלנו וככה לימדו אותנו - שזה הגיוני לגמרי לגדל פרות בשביל לרצוח אותם ולתת לסתם ילד קטן שלא יודע מאיפה הדבר הזה שהוא אוכל בא בכלל - עד שהוא מגלה וכבר לא אכפת לא כי הוא הרגיל את הגוף שלו לבשר 
תנסו להפסיק לאכול בשר - או חלב - או סתם איזה משהו שאתם אוכלים הרבה - ואני לא מדבר על מאכל - אני מדבר על יסוד - חלב,בשר,קמח,ביצה.
הגוף שלכם והמוח שלכם מכור לזה 
אני שמעתי המון אנשים שניסו להיות צמחוניים ואז אחרי שבועייים שהם לא אכלו הם התחילו להיות חלשים ועייפים - אז הם חזרו לאכול - וזה פשוט מצחיק ועצוב באותו זמן
וזה כמו גמילה ממשהו אתה מרגיש כבר את הגוף שלך נגמל לא רק הנפש והמוח - הגוף שלך צריך את זה לא אתה - אבל הוא לא באמת חייב הוא רק ממש רוצה 
דרך אגב אל תקחו תרופות אלא עם כן אתם חייבים 
כי בתכלס אני לא מאמיו באלוהים - אבל אני מאמין בחוקי הטבע - שהשמש זורחת - ושוקעת גם כל יןם
ואני מאמין שלא נבראנו כדאי להכניס משהו שהוא לא אוכל לתוך הגוף שלנו (ותרופות זה לא פירות)
ואני עוד אוכל בשר ואני גם לא יפסיק אז אני לא בא להטיף