שמעתי על זה עוד מזמן שהשבטים המבודדים שנמצאים בג'ונגלים בכל מיני מקומות בעולם יודעים איך להכין תרופות / שיקויים (תקראו לזה איך שבא לכם)

שתעשיית התרופות העולמית לא יודעת אליהם בכלל , מגוון משחות , ומשקאות שאני יפרט אליהם בהמשך בעלי יכולות "קסם" 

שככל הנראה גורמים צבאיים מודעים לכך ואנשים בודדים .

שמעתי על השמועות האלה עוד מזמן , אבל לא מזמן הגיע אלי מידע ממקור ראשוני שעבר את מלחמת העולם השנייה , והוא סיפר לי על זה 

שבאחת המסעות שלהם בג'ונגלים הם פגשו שבט מסוים (מבודד לגמרי) שהכין להם סוג של משקה שהעלים ללוחמים את הפחד לגמרי , חוש הפחד נעלם 

פשוט התנתק מהגוף , הם סיפרו להם שהם משתמשים במשקה הזה כשהם יוצאים לצוד ובגלל שאסור להם לפספס מאכל לשבט כי יהיה רעב

הם משתמשים בוא כדי לצוד בכל מחיר ובכול מצב בגלל שהפחד לא מונע מהם את זה .

והם יודעים להכין עוד ים דברים כאלה , עם צמחים טרופיים ושורשים וכו 

לפי מה שהבנתי גם שהצבא לא רוצה לייצר את המשקה הזה כי עם לוחמים יתחילו לקחת אותו זה יכול לגרום לסיכון כי עם הפחד נעלם הם לא חושבים פעמיים 

התיאור שלי מזכיר אלכוהול אבל זה בכלל לא בכיוון , אתה מרגיש רגיל לגמרי רק שחוש הפחד של נעלם לגמרי לגמרי .

מה אתם חושבים ?

אני לפי דעתי חושב שזה כנראה אמיתי , מצד אחד יש שטחים ענקיים של ג'ונגלים שלא חקרו אותם וכנראה שיש עוד עשרות מיליוני צמחים שאינם ידועים בנוסף

הערכות נעות כי בין 1.5-1.8 מיליון מינים של יצורים חיים ושההערכות לגבי מספר המינים הקיימים נעות בין 3.6 ל-100 מיליון ככה שאם תיקחו את ההערכה הזאת

ותשוו את לצמחים אז ... כנראה שיש מלא צמחים שלא ידועים .