היי,

קראתי מקודם על אפקט מנדלה לראשונה והוא העלה לי זיכרון מטורף שאני חייב לדעת אם מישהו פה זוכר גם.

בסאותפארק היה פרק עם שף שהוא חוזר בתור רובוט. עכשיו אני זוכר שבאותו פרק היה ממש הרבה קטעים שהראו את שף מסתובב בתור הדמות רובוט הזאת שנראת כמו darth vader. 

ואז אחרי כמה שנים מאז שהיה הפרק הזה , ראיתי לא מזמן אותו שוב, ורק בסוף הסרט מראים דקה אחת את הדמות הזאת של שף בתור רובוט.

שאני זוכר פרק שלם שלו בתור הרובוט הזה בוודאות!!

מישהו פה זוכר כמוני? כי אני אכלתי על זה סרטים והתחלתי לחפש כמו מטורף, וגם ביוטיוב לא מופיעה שום פרק סצנה או משהו של מה שזכור לי בראש.