חשוב לי להגיד שזה אשכול של חבר שלי, קיבלתי אישור ממנו לפרסם, היה חשוב לי לשתף אתכם את זה 
אשכול מקורי

ממש סליחה אם אני הולך להרוס למישהו את הילדות אבל אני מרגיש שמישהו חייב לכתוב את זה בזמן האחרון שמעתי כמה קונספירציות והחלטתי לחקור את העניין לעומקמי הוא בובספוג מכנסמרובע?

לפי כמה כתבות שקראתי בובספוג היא דמות שנוצרה כבר בשנת 1998 והדמות הזאת נוצרה כדי לתאר לנו את ההשפעה של הסם קריסטל מת'כמובן שהדמות הזאת זכתה לאהבה ובאיזשהו שלב הפכה לתכנית מאוד פופולארית אך האופי של התוכנית הזאת היא בעצם על ההשפעה של סמים אם תשימו לב בובספוג - היא דמות שמשנה את מצבי הרוח שלה די בקלות, היא בוכה מכל דבר, היא לא יכולה לבצע דברים כשורה (נהיגה), היא משנה את מצבי הרוח שלה במהירות מטורפת והמודעות העצמית שלה מאוד נמוכה אלה מאפיינים של אדם המשתמש בסם קריסטל מת'.

פטריק סטאר- אם תשימו לב פטריק כל הזמן רעב, כל הזמן מאושר, אינו מודע למה שקורה סביבו- אלה מאפיינים של אדם שמשתמש בגראס, כמו שיודעים כמו כל סם הוא שורף תאים במוח אך עם זאת מאוד בריא לנו.

סקווידוויד טנטקלס- הוא כמובן על הרואין- זהו סם מאוד אינטנסיבי שברגע שלא משתמשים בו הוא מדכא את האדם. סקווידוויד רוב הזמן מאוד עצבני, עצוב, לא מעוניין בחברה של אף אחד אך בביתו הוא מאושר משום ששם הוא משתמש בסמים שלו, אלה ההשפעות של הרואין.

מר קראב- הוא כמובן מאוד שמח משום שהוא משתמש בקוקאין, אך מאוד מודאג לכסף- בגלל המחיר הגבוה מאוד של קוקאין.

סנדי צ'יקס- סנדי היא כמובן אלכוהוליסטית, הקסדה שלה שמונעת כניסה של מים בעצם מבטאת מטאפורה של האיסור שלה לשתות אך עדין אם תחפשו טוב בכל פרק שסנדי משתתפת היא שותה בקבוק מים שמבטא את הצורך שלה באלכוהול.

קרדיט ל: HateYourStyle הקינג