בכביש הריצה הגדול ביותר בבריטניה בעיר אמבט היה מעשה אונס קשה, אחרי האונס נוצרה חקירה שתגלה מי הוא האנס המבצע נקרא "מבצע נשר" החקירה נמשכה 22 שנה כדי למצוא את האנס. הרשויות השקיעו המון זמן וכסף כדי לתפוס טורף מיני שאחראי לפחות על -17 מעשי אונס, אבל כל אחד ממעשי האונס התרחשו בתוך העיר של אמבט. התוקף הכה בפעם הראשונה ב-21 במאי 1991, לאחר שתקף אישה בת 36 שחזרה הביתה במכוניתה. שיטת הפעולה שלו מורכבת מלתקוף נשים ברכב שלהם ומכריח אותן לנסוע לאזור מבודד באיומי סכין, שבו הוא אונס אותן. אחרי התקפה לא מוצלחת של האנס בשנת 1999, התוקף עזב את זירת הפשע אבל הוא השאיר מאחור כובע עם הלוגו של באטמן עליו, ובגלל זה הוא קיבל את כינוי "באטמן האנס" .אחד המאפיינים המוזרים ביותר של האנס הוא אהבה שלו לגרביונים האנס תוקף רק נשים עם גרביונים 
(הוא כנראה אוהב פטיש). הוא לעתים קרובות יאלץ את הקורבן להסיר את התחתונים שלהם ולשים את הגרביונים שלהם על גב, כך שהוא יכול לקרוע אותם ואחר כך לאנוס אותה. באחד מקרים, הקורבן לא לבש גרביונים, ולכן הוא הכריח אותה לשים עליה זוג שהביא עימו. בשנת 2000, הוא אף ניסה לחטוף אישה שהייתה לה ילדה בת שבע במכונית, אבל היא הצליחה להימלט. במהלך אמצע שנות התשעים, היו כמה פערים ארוכים כאשר האנס לא היה פעיל, מה שמוביל את הרשויות לחשוד שהוא תקף קורבנות אחרים שמעולם לא סיפרו למשטרה. באותו זמן לא היה פרס משמעותי ללכידתו של באטמן האנס, אך זהותו עדיין לא הייתה ידועה.
בשנת 2001 התגלה האנס ערום וקשור לעץ (גילו שהוא האנס לפי סימני הזרע) על האנס היה כובע שהסתיר את עיניו כדי שלא יוכל לראות.
על הכובע היה לוגו של באטמן עם איקס עליו ועד היום אף אחד לא יודע מי תפס את האנס המסוכן, יש כאלה שחושבים שמי שתפס את האנס היה בלש יוצא מן הכלל.
לפי חקירת המשטרה הלוכד היה רק אדם אחד או אחת, יש כאלה שחושדים שהאדם שתפס את האנס הייתה אחת הקורבנות שלא הלכו למשטרה.
אחרי יום אחד יצא כתבה שבכותרת שלה היה רשום "בלש לא ידוע תפס את באטמן האנס" (אם תשאלו אותי זה כמאט אירוני).

מקור: http://en.wikipedia.org/wiki/Batman_rapist