מישהו חשב פעם לעומק על הפחדים שלו?
לפעמים הפחדים יכולים לצוץ בפעמים שאתה הכי לא מוכן, או סתם לצוץ כשאתה מקווה לא לראות אותן בחיים.
הפחד יכול להופיע מולך יותר ואתה תשים לב שהופעתו מתגברת, אבל למה?
לפני כמה חודשים ראיתי מין מופע תמים לילדים של בובות יד. לא היה שם סקרימרים, דם, קול מיוחד או משהו בסגנון.
סתם מופע ביוטיוב לילדים.
עברה בי צמרמורת וממש פחדתי מזה, אני לא יודע למה.
כמה ימים אחריי זה כולם כמעט דיברו על זה ונזכרו בזה (העלו את זה ממש מזמן).
ראיתי לפני כמה ימים פרסומת יפני. ביוטיוב למקדונלס, היא האמת הייתה טיפונת מפחידה אבל לא מה שזה גרם לי. 
התחלתי לפחד ממש מליצנים, זה מחליא אותי ואני לא יכול לדמיין ליצן.
כמה ימים אחריי זה ביקשתי תמונה של משהו, וכדי לצחוק עליי שלחו לי ליצן קריפי. לא בצורה שמפחידה, לא סקרימרים, סתם תמונה של ליצן קצת (ממש קצת) קריפי. כמעט הקאתי.
מה יש לכם להגיד? מה לגביי הפחדים שלכם? קרו לכם דברים דומים? מה לדעתכם גורם לזה? האם זה משהו פסיכולוגי?(לדעתי כל המושג הזה, ״פחד״, הוא פסיכולוגי.) 
שתפו. (: