שלום אנשים 
הידעתם שבתכלס כולנו עבדים? כל הקטע של ההצהרת זכויות אדם, שיוויון בין בני אדם , דמוקרטיה, אינפלציה, דיפלציה, זה הכל שטויות כדי לגרום לנו לחשוב שאנחנו חופשיים, אבל ההגדרה של בן אדם חופשי היא: אם יש לך בחירה בין לעבוד או לא לעבוד ואתה בוחר בלא לעבוד אז אתה לא תמות מי רעב, זה בן אדם חופשי.

עכשיו תראו עוד משהו:
פרהיסטוריה - אי אפשר להכריח אף אחד להיות עבד.

תקופת העבדות-יש עבדים אבל צריך להאכיל אותם ,לתת להם מים ולהכריח לעבוד.

תקופת הצמיתות-העבדים מאכילים את עצמם ומשיגים את המים אך עדיין צריך להכריח אותם לעבוד.

קפיטליזם מוחלט- העבדים באים בעצמם לעבדות, מאכילים את עצמם לבד ועובדים לבד.

דמוקטיה חופשית(עכשיו)- העבדים באים בעצמם לעבוד ,מאכילים את עצמם, ועוד הם חושבים שהם חופשיים ואוהבים את זה...

דיון נחמד