תנועה האתאיסטית היחידה 
(אם אני לא טועה) 
שמאמינה שחייזרים הם אלו שיצרו את בני האדם 
ולא אבולוציה מקרית. 
אלא בעזרת מדע. 

טוב אני לא אכתוב פה תקציר שלם על התנועה 
כי אני לא מספיק מבינה בנושא 
אבל אני כן אשים לינק לאתר שלהם: 

http://www.rael.org/hebrew/ 
אז מה דעתכם?

עריכה:
טוב תקציר קטן אבל עדיף שתקראו כי אולי פיספסתי נקודות חשובות:

אלוהים שלך זה חייזרים/מדענים שיצרו אותך ועברו לפלנטה אחרת.
הם אלה שיצרו את החומרים בשביל המפץ הגדול. גם אנחנו בסופו של דבר נעבור לפלנטה אחרת בעוד 20 אלף שנה אחרי שנשלוט באנרגיה ובחומרים נעזוב את הפלנטה הזאת וניהיה אלוהים. אלוהים(חייזרים) רוצה שכולם יראו וידעו מי הוא אבל צריך להיות מוכן ולעשות לו קבלת פנים.
החלל תמיד היה, אין התחלה של זמן.