זה אשכול שמישהו אחר כתב לפני המון זמן ואני מקווה שאתם לא תיקטלו אותי
כי אני חושב שכל מה שכתוב כאן זה נכון
הוכחות לכך ש 2PAC חי 
אנשים ברגע שתקראו את זה נשבע לך האמונה שלכם שטופאק עדיין תיהיה עדיין קיימת חזק...בדיוק כמו האמונה שלי שטופאק עדיין חיי
וכל הזכיות שמורות לי..למה אני סיכמתי את זה לבד ולא העתקתי משום אתר אז כבוד על ההשקעה לי

1. טופאק קרא לעצמו מאקאוולי על שם אסטרטג איטלקי שתמך בביום ממות כדי לעבוד על האויב טופאק היה מעריץ שלו וקרא הרבה ספרים שלו

2.גופתו של טופאק נשרפה אחרי יום שהוא נרצח...ממתי שורפים גופה של בן אדם שנרצח יום לפני?! לא היה אפליו ניתוח של גופה וזה לא חוקי לקבור מישהו בלי ניתוח וגם אף אחד לא דרש להוציא את הגופה מהקבר כמו שרצו לעשות לאלוויס

3.ב-1994 כשטופאק נכנס לכלא הוא אמר שאם ייכנס אי פעם לכלא הוא יהיה יותר רע אחרי שייצא והוא באמת היה כזה הוא עוד אמר כשהוא יצא מהכלא הוא כאילו שיוולד מחדש והוא באמת התכוונן לזה כשהוא יצא מהכלא הוא נהיה יותר רע ועוד הוא החליף את השם למאקאוולי זה יכול להיחשב שכאילו שהוא נולד מחדש

4.בעטיפה של האלבום האחרון של טופאק הוא נראה כמו ישו
יכול להיות שהוא התכוון בזה לקום לתחייה ובאמת תיכנן את זה. טופאק לא חכם למה כולם יעלו עליו בגלל מותו של נוטוריוס ב.י.ג שאולי מעשה יד של טופאק

5.לאס וגס היא עיר משוחדת וזאת אומרת שהכל האנשים כולל העיתונות, עורכי דין שוטרים וכו' היו משוחדים ובאמת יצא לטופאק בעזרתם לזייף את המוות שלו

6.יש כל מיני צירופי מקרים שבנויים על אותו מספר-7:
א.הוא נרצח 7 חודשים אחרי שALL EYEZ ON ME יצא
ב.הוא נורה ב-7לספטמבר והמשיך לחיות 7 ימים ומת ביום שישי ה-13 ((מוזר לא?))
ג.זה יכול להסביר את שם האלבום שלו: THE DON KILLUMINETI THE 7 DAY THEORY
ד.טופאק מת בגיל 25 2+5=7 טופאק מת בזמן 4:03 4+3=7
אולי זה מסביר את המשפט שתמיד טופאק היה אומר So the people rested on the seventh day

7.בתוך העטיפה של האלבום הכי חדש של טופאק כתוב exit: tupac' enter: makaveli זה אומר שטופאק מת ומאקאוולי החליף אותו וזה אומר כשטופאק אמר שהוא יצא מהכלא הוא יוולד מחדש

8.בקליפ לשיר I ain't mad at ya טופאק מנבא את מותו בכך שהוא מת באותו קליפ אחר כך יצא קליפ חדש לשיר Makaveli וזה מה שהוא בדיוק אומר טופאק מת, מאקאוולי נולד

9. בקליפ Toss it up טופאק לובש באותו קליפ נעלי ספורט של penny שעוד לא יצאו לאור בזמנו של טופאק כלומר הנעליים האלה יצאו לאור רק בשנת 2002....

10.בשיר life of an outalew טופאק אומר את המילים הבאות:
all for the streets fame on how to be managed 6 months in advance to what we plotted approved to go in swole and how i got it
זה מרמז על כך שטופאק תיכנן הכל והוא נהנה מזה

11.טופאק תמיד לבש אפוד מגן אפילו שהוא יצא לקנות צרכים לבית היה לו אפוד מגן למה דווקא באירוע כל כך גדול כמו קרב של מייק טייסון לא היה לו אפוד מגן?

12.טקסי האכזרה לטופאק שנתפתחו לציבור בלוס אנג'לס ובאטלנטה בוטלו כנראה שלא היה שום טקסי אכזרה בכל מקרה

13.קאדילק לבנה שכללה את האנשים שרצחו את טופאק מעולם לא נמצאה איך זה יכול להיות הרי לאס וגאס היא באמצע מדבר

14.לאס וגאס היא באמצע מדבר איך זה יכולל להיות שמסוקים לא רדפו אחרי המכונית? אם מישהו היה שודד קזינו לא היו רודפים אחרי עם מסוקים?! למה זה לא קרה במקרה של טופאק?

15.מה לגבי זה שטופאק אומר covered with cops וגם live on america's most wanted בשיר thug luv התמונה שלו הופיעה ב- america's most wanted היתה בנוגע למותו...איך הוא יכל לדעת שהוא הופיע שם? אם כן הוא חי וראה את זה!

16. בשיר Hold Ya Head אפשר לשמוע את טופאק בתחילת השיר לפני שהוא מתחיל לשיר אומר אתה יכול לראות אותו?" ואז קול אחר עונה לו: "אני רואה אותו" ואז טופאק אומר בלחש: "אני חי...

17.למה Suge Knight ושאר החבורה של טופאק לא שיתפו פעולה עם המשטרה כדי לפתור את תיק הרצח? מאז "מותו" של טופאק התקבלו ידיעות רבות על צפייתו

18.אף פעם לא שוחררה תמונה של טופאק בבית החולים 

20.בשיר "life goes on" טופאק שר על ההלויה של עצמו. נהג המכונית שבו נסע טופאק, suge knight (המנהל והמוציא לפועל של חברת 

21.נהג המכונית שבו נסע טופאק, suge knight (המנהל והמוציא לפועל של חברת התקליטים שבה טופאק היה חתום - death row) לא הגיע לחקירה של הירי. קליפ הוידאו של השיר: "i aint mad at cha" שוחרר רק כמה ימים אחרי מותו, "i aint mad at cha" הוא השיר ה-13 באלבומו של טופאק - "all eyez on me". הקליפ מראה את טופאק כמלאך בגן עדן. בקליפ, טופאק נראה נורה אחרי שעוזב אולם תאטרון עם חבר, דבר שדומה מאוד לדרך האמיתית שבה טופאק נורה. דבר מעניין מאוד הוא שטופאק מת בקליפ האחרון שלו ששוחרר תחת השם "2pac". הקליפ החדש שלו שוחרר תחת השם "makaveli". הקליפ השני שלו ששוחרר תחת השם מאקואלי הוא"to live and in L.A." אבל איך הם יכלו לצלם את הקליפ כשהוא "מת"? האם הקליפ באמת צולם ארבעה חודשים קודם לכן באוגוסט 1996? בקליפ "hail mary" ששוחר תחת השם מאקואלי מוצגת מצבה שעליה רשום "makaveli" אבל המצבה סדוקה ומלפניה יש חור באדמה, הכוונה היא שמאקואלי קם לתחיה מן המתים.

22. הראיונות שקדמו לירי, טופאק דיבר על כך שהוא רוצה להפסיק לשיר וליהיות גנגסטר ולצאת מאור הזרקורים. ומהי היא הדרך היחידה שטופאק יכול לברוח מהתקשורת??? (תשובה: אם הציבור יחשוב שהוא מת.)

23. ברוב שיריו של טופאק הוא מדבר על איך שהוא ניקבר אז למה יום אחרי "מותו" גופתו נישרפה (לפחות ככה טוענים)? 

24. יש כאלה שאומרים שטופאק אימץ את שמו של Machiavelli כי מסדרים מחדש את סדר האותיות אז מקבלים את המילים האלו: "Am alive" או "I am alive"

25. אין שום דבר באלבומו החדש שאומר: TUPAC RIP 1971-1996 (השנים שבהם טופאק חי). האם זה הגיוני שלפחות יכתבו דבר כזה אחרי מותו? הדבר היחיד שהוזכר הוא "EXIT TUPAC ENTER MAKAVELI" (טופאק יצא - מאקואלי נכנס). 

26. הרכב של טופאק נורה 12 פעמים ו-Suge לא נפגע אפילו פעם אחת, איך זה הגיוני שטופאק נפגע חמש פעמים והוא אפילו לא פעם אחת? Suge אמר שהוא הסיע את טופאק לבית החולים , האם היתה להם שיחה? עד כמה קשה טופאק נפצע?

27. טופאק אומר בשירו "life goes on" מהאלבום "All eyez on me" שהוא רוצה שכל ראפר ישיר בהלויה שלו, למה חברת התקליטים שלו (death row) לא מילאה את הבקשה שלו?

28.Suge Knight וטופאק הם האנשים היחידים בתעשיית המוזיקה עם מספיק כח כדי לבצע כזה פעלול של זיוף מוות. אנשים שקרובים לחברת התקליטים Death Row וקרובים של ראפרים מפורסמים אחרים ניסו לשנכע שהרצח אינו מבוים. למה חברה גדולה וחזקה כל כך כמו Death Row Records לא שמו פרס כספי על ראשם של הרוצחים

29. טופאק תמיד שר ועשה קליפים על המוות שלו ועל איך ההלויה שלו תיהיה.אז למה שרפו את הגופה שלו? בשיר "Made Niggas" טופאק אומר: "שילכו להזדיין כל אלה שלא מבינים את התוכניות שלי להתעשר! פושע עד לקבר..." ובשיר "Million Dollar Spot" טופאק אומר: המעריצים לא יכולים להבין את הסלנג שלי מהגטו , אז התחמקתי וזממתי חיים טובים יותר..." בשיר "Ain't Hard 2 Find" טופאק אומר: "שמעתי שמועות שמתתי, נרצחתי בדם קר, דיימנתי תמונה שלי בפאר האחרון, אתה יודע - אמא בכתה, אבל זה היה סיפור בדוי, איזה פחדן עיוות את הסיפור..." בשיר "No More Pain" טופאק אומר: "לב של חייל עם מוח שיכול ללמד אומה שלמה..." האם הוא מתכוון לישו או מאקואלי?

30. בסרט "Gridlock'd" כשטופאק ורות' במסעדה הם מסתכלים בתפריט וכל אותיות ה-L הפוכות - המספר 7 
הקליפים בהם 2pac מביא רמזים לכך שהוא חיטוב הקליפ הראשון הוא Toss It Up בהם טופאק ניראה לובש נעליי פניי שיצאו לאור רק בשנת 2002
אם זה לא ההוכחה הכי טובה לזה שהוא חי אז מה עוד

https://www.youtube.com/watch?v=pyvMW...toss%20it%20up

אוקי הקליפ הבא הוא I Wonder If Heaven Got A Ghetto בקליפ טופאק מוכיח את התיאוריה של 7 הימים (מי שקרא את הסיבות לזה שטופאק חיי יבין את זה) בקליפ טופאק ניראה שהוא נינכס עם בחורה לחדר מספר 7 ובסוף הקליפ על השעון של הקיר מוראת השעה 4:03 זמן פטירתו של טופאק הרישמי (4+3=7)
והרי בשיר טופאק מדבר על זה שהוא מת...צירוף מקרים?!?!?...לא ניראה לי

https://www.youtube.com/watch?v=gP-0c09lUMc&search=2pac

הקליפ הבא הוא Hail Mary (השיר הוא תחת השם Makaveli ולא 2pac) בקליפ רואים את קבר Makaveli פיתאום הקבר הוכה על ידי ברק ומראים שהקבר ניפתח והוא יוצא החוצה ומיתנקם בכל האויביים שלו

https://www.youtube.com/watch?v=Hp2j3...ch=hail%20mary

הקליפ הבא הוא I Aint Mad At Cha הקליפ ששוחרר כמה ימים ספורים בלבד לאחר מותו של טופאק בקליפ מראים כי טופאק וחברו יוצאים ממופע תיאטרון גדול...כמה שניות לאחר מכן טופאק נורה ואז מראים את דרכו של טופאק לגן עדן...והדבר באמת קרה באמיתי טופאק יצא מאירוע גדול כמו של מייק טייסון עם חברו ואז טופאק נורה..איך בקליפ מראים במדיוק איך הוא מת אם הקליפ שוחרר כמה ימים לאחר מותו...מוזר לא?!?!?

https://www.youtube.com/watch?v=782Ws...d%20at%20c ha

הקליפ הבא הוא to live and die in LA שגם הוא שוחרר תחת השם Makaveli רואים את טופאק לובש נעליים חדשות של מייקל ג´ורדן אבל גם אותם נעליים לא שוחררו לאור בזמנו של טופאק

https://www.youtube.com/watch?v=wXPQ5...ie%2 0in%20LA

טוב אלו הקליפים בהם טופאק מביא רמזים לכך שהוא חיי....אני מקווה שבאמת תיכנסו ותיראו את הקליפ...חוץ מזה הקליפים האלה הם אחלה של קליפים וגם השיר עצמו מצויןן..אז מומלץ..אבל הכי חשוב מומלץ כדי לראות את הרמזים בעיניין שלכם....
ברגע שתסיימו לראותת תשאירו את התגובות שלכם על הקליפים ומה אתם חושבים על זה