קראתי באינטרנט ומצאתי אתרים באנגלית שמספרים על האפשרות שהיו הפגזות ברחבי העולם שגרמו לנזק רציני מאוד בעולם
שיצר את המדבריות ברחבי העולם 
ההפגזות היו באזור עמק האינדוס
מסופוטמיה
סדום ועמורה
כל אזור הסהרה.
יכול להיות אולי גם עמק המוות בארצות הברית.
יש אזור בסיביר שמצאו שמה קרינה רדיואקטיבית גבוהה.

http://ancientnuclearwar.com/
http://www.zengardner.com/evidence-a...ear-war-earth/
https://theextinctionprotocol.wordpr...ns-reexamined/

אני חשבתי על זה ואמרתי לעצמי שזה באמת נושא שכדאי להתעמק בו.
אם נניח תאורתית היו ציביליזציות קדומות מאיתנו כגון אטלנטיס ולמוריה.
והם אם הזמן נהיו ממש מפותחות עד שהם הפגיזו אחד את השני בהפגזות הגרעיניות.
אולי זה אוכל להסביר את הבעיות הגנום במין האנושי. 
במיתולוגיה השומרית יש רשימת מלכי שומר
שמראים בהתחלה שלטו מלכים לאורך עשרות אלפי שנים
כגון אלולים 28,800 שנה הוא מלך
ואז יש דעיכה במלוכה לאלפי שנים
ואז למאות שנה
שאולי יוכל לתאר שנהיה ירידה בתוחלת חיים של בניי אדם עקב מלחמות גרעיניות בעידן העתיק מאוד.
https://he.wikipedia.org/wiki/%D7%A8...A8%D7%99%D7%AA

עוד משהו מעניין שנטען שכמה תרבויות כתבו על המבול
הוא נכתב ב2ספרים שאני מכיר התנ"ך ואנומה אליש.
אני טוען תאורתית שהפצצות גרעיניות הם אלו שגרמו לקרחונים להמיס בכמות כל כך גדולה
שהם מחקו הרבה תרבויות והציפו 2 יבשות שהם אטלנטיס ולמוריה
וגם הגשר הקרחוני בין סיבריה לאלסקה נמס ובכך הפסיק את הגירה של המונגולים/סיבירים לאמריקה.
וגם של האפריקאים לאוסטרליה.

כמובן שהכל פה בתאוריה שאני טוען שהסבירות שלו היא אפשרית.
הביעו את דעתכם אשמח לדעת מה אתם חושבים