לא ראיתי עליה שום דבר בלינקייה אז החלטתי לפרסם אותה כאן
אני מדבר על הקוד הסודי של מיקרוסופט. בטח חלקכם שמעתם עליה.... התאוריה אומרת שיש קוד סודי בכל מחשב של מיקרוסופט והוא מיועד כדי לשתק מערכות מחשב בזמן מלחמה. 

מתוך ויקיפדיה:

"לפי תאוריית קשר זו שמקורה במזרח אסיה ובמזרח התיכון, השתילה מיקרוסופט קוד סודי במערכת ההפעלה "חלונות" שיופעל בעת מלחמה בכל המחשבים של אויבי ארצות הברית וישתק אותם מכל פעולה, במטרה להביא לניצחונה. הסינים כה חששו שתאוריה זו נכונה עד כי הורו להחליף את כל מערכות ההפעלה שרכשו ממיקרוסופט במערכות של לינוקס. התאוריה הזו התרחבה אט אט גם למטוסים שמספקת ארצות הברית לערב הסעודית ולמצרים. יש בין הערבים שטוענים שיהודים המנהלים חברות מחשבים בעולם כולו מחזיקים בקוד המאפשר לשתק את כל מטוסי הקרב של צבאות ערב בעת מלחמה עם ישראל."

לפי דעתי זה נשמע דיי הגיוני....