קבוצות של דמויי אדם אשר הגיעו מקבוצה של 7 כוכבים, הידועים כקולקטיב הפליאידיס.
אחד הכוכבים, והמרכזי שבהם הוא אל-ציון Alcyon.
הכוכב ממנו מגיעים אריות ציון, ומשם הגיעה היהדות המקורית וגם השפה הכתובה כעברית.
הם יותר מפותחים מבני האדם בכדור הארץ, ומציעים את עזרתם כדי לתמוך בנו בדרכים של הדרכה רוחנית.
הפליאידיאנים אוהבים ללא גבולות. בין אם כקהילה, או אינדבידואל. 
הם נהיו מסטרים של האספקטים האלו בזמן שהיו בגוף פיזי, ולכן יש להם את הניסיון הצריך כדי לעזור לנו,
בני האדם, לעבוד בצורה מולטי-מימדית.
כאן הם אוהבים ומעריכים אמנות, מוזיקה וריקוד, והרבה תקשורים עם הפליאידים עוברים דרך היצירה.
הרבה סטארסידס שגיעו לכדור הארץ הם מהפליאידיס, והשליחות שלהם כאן היא להביא לכאן את הלימדים הגבוהים שלהם, לכדור הארץ.
היו הרבה גלים של סטארסידס מהפליאידיס שהגיעו לכדור הארץ במהלך ההיסטוריה.
בהיסטוריה לפליאידיאנים היה קשר חזק עם האינדיאנים בצפון ומרכז אמריקה, והם נמצאים באמנות שלהם.

הפליאידיאנים ערים יותר להאלה הנשית מאשר בני האדם. הם עובדים עם הכוח היוצר של האלה במחזור הטבע.
זה הפך אותם למאסטרים בחקלאות, כשהם עובדים ביחד עם ישויות טבע ויוצרים פירות מגוונים, פרחים וירקות.
זוהי הרמוניה של הטבע עם האלה הנשית, האנרגית והתודעה. וזה כולל את השימוש שלהם במים כתודעה חיה.
הפליאידיאנים מודעים ובעלי ידע רב על ההשפעה של אוכל ושתיה בגוף הפיזי.

הרבה פלידיאנים מגיעים לכדור הארץ כדי להתפתח ולחוות חוויות חדשות.
בני האדם פחות מפותחים, לכן להיות אד בכדור הארץ מאפשר מגוון רחב של התנסויות והתמודדויות, משום שעדיין יש כאן הרבה אנרגיה נגטיבית,
ולכן הפוטנציאל ללמידה וצמיחה גדול יותר.
האנרגיה שלהם היא מוארת ואוהבת, הם בעלי חוש הומור מפותח ותמיד נותנים הדרכות פשוטות כדי להרגיש יותר אהבה בחיי היום יום שלנו.