למי שלא יודע ספייסי קראפ העלה כמה סרטונים מוזרים לערוץ הישן שלו -spicycrap666
אני זוכר שמדי פעם הייתי נכנס לפורום הזה ממזמן והיה כאן אנשים מאוד מוכשרים בחקירות ובגילוים והייתי רוצה שנעזור אחד לשני לפתור את החידה הזו.
כמובן שלא מדובר כאן על שם קונספירציה או תאוריה פשוט מנסיוני בפרויקט find me הקודם שלו, זה היה מאוד מתוחכם אך גם מהנה.
הנה קישור לערוץ שלו.

טוב אז אני אחרי קצת חקירות לא יותר מדי מעמיקות ועוד קצת התעניינות של אנשים בתגובות הסרטון גיליתי מספר דברים:

1. בסרטון הראשון יש קוד מורס שאומר WE ARE DEAD.
מי שלא שם לב ניתן לראות כי יש פנים מטושטשות בסרטון הראשון, מישהו העלה את הפרצוף בבירור אחרי שערך את התמונה קצת. התמונה.
2. בסרטון השני יש פרצוף מוזר ומטושטש קופץ בשנייה 0:20, לאחר שהורדתי את הסרטון חיפשתיי בעזרת שני התמונות (תמונה אחת מהפרצוף בסרטון הראשון ותמונה שניה במהפרצוף בסרטון השני) בגוגל תוצאות ויצא לי בשני התוצאות את השיר פוטוגראפ של אד שרן. קישורים לתוצאות החיפוש : תמונה אחת ; תמונה שנייה.
לאחר חיפוש של השיר photograph שמתי לב כי האודיו הנשמע בסרטון השני דומה מאוד למזויקה המתנגנת בתחילת השיר photograhp.
בנוסף שימו לב כי תמיד יש בשיר ילד שמנגן על פסנתר ובסרטון השני ניתן להבחין כי יש בסרטון השני ילד שמנגן על פסנתר. קישורים לתמונות ודמיון בן הילדים:
תמונה, ילד בשיר ; תמונה, ילד בסרטון . רמז שאביאל (מנהל הערוץ) פירסם בסרטון השני: "הסרטון השלישי עלה, הוא נמצא בדרך השלישית, בשביל להגיע אליה תצטרכו לעבור את הדרך השניה שתפתח בעזרת הדרך הראשונה. השאלה בתוך כמה זמן ﻿"



 
טוב כאן קצת נתקעתי ואני יתן לכם כמה כיוונים שעלו לי לראש:
1. בסרטון השלישי הוא רשם פרק מספר 7, במקום פרק מספר 3, ניסיתי לחפש "127" ויצא לי איזה סרט, לא התחבר לי לשום דבר ממה שגיליתי.
2. "in white days come back" זה מה שהיה רשום בסרטון השני , לסרטון הרביעי הוא קרה "לבנים ימים" לשם שינוי. לא הצלחתי לגלות כלום, שמעתי את השיר "ימים לבנים" ולא בטוח אם הוא קשור אבל יכול להיות.
3. "blow fish" נשמע בסרטון השלישי עם תמונה של דג אבונפחא לא גילתי שום פרט.

אשמח עם תעזרו ותחקרו גם וביחד נפתור את החידה