יש בזמן האחרון המון דברים שמופצים בוואצאפ שמחלקים בשמים רעילים,הולכים לעשות איזה מבצע צבאי,חוטפים ילדים קטנים בירושלים וזה ממש ניהיה מחלה ומפיצים את זה בכל מקום בוואצאפ.
יש למה להאמין?

****דוגמא למה שמפיצים****
"היום ברחוב נחמה בשכות הר חומה היה ניסיון לחטיפת ילד בסמוך לגן המשחקים - הילד ירד מבית הכנסת לכיוון הבית, לפתע עצרה לידו מכונית אדומה ושתי בחורים ערבים שאלו את הילד אם הוא צריך טרמפ הילד נבהל וברח והם יצאו והתחילו לרדוף אחריו - בדרך נס קרוב משפחה של הילד היה בקרבת מקום וסייע לילד הבחורים ברחו - לא תפסו אותם המשפחה כל היום הייתה במשטרה והציבו מחסומים. תזהירו את הילדים המצב מסוכן מאוד.
מדובר בעניין אמיתי ורציני הילד שכמעט נחטף , אל תתנו לילדים להסתובב לבד בימים אלה."
(מקור-וואצאפ)