שמעו אני ממש זוכר קצת פרטים על הסיפור אבל אני יודע שלפי מה שהבנתי הסיפור הוא נכון ...

הייתה איזה מלחמה אחת בישראל (אני לא זוכר איזה מלחמה) שהאויב התקרב מאוד לתל אביב עם טנקים אם אני לא טועה הסורים 

ומתי שהגדוד של הטנקים הסורים התחיל להתקרב לתל אביב המפקד של הסורים פשוט אמר לכולם לסגת בלי מילה נוספת ולא הסביר למה ...

לאחר המלחמה שישראל נצחה והמפקד הסורי נשבה (שבוי) שאלו אותו למה לא תקפת את תל אביב ואמרת לגדוד לסגת הוא פשוט ענה להם

שהוא ראה מלאך ענק מעל תל אביב שמחזיק חרב אש והוא נבהל כ"כ שהוא פשוט ברח ויש תיעוד לזה יש סרטון שרואים אותו אומר את זה !!

אני פשוט לא זוכר על מה מדובר על איזה מלחמה אבל אני יודע שיש סרטון של זה בבירור כי הראו לי וחוץ מיזה אני לא זוכר יותר כלום

אולי מישהו שיודע על זה שמע על זה יכול לעזור לי קצת אני אשמח לסיפור המלא