כולנו נמצאים במשחק של משהוא [אני לא אגיד אם זו ישות עליונה או חייזרים כי אני בעצמי לא סגור על זה]אין לי שום דרך להסביר לפי ההגיון את כל העולם. אני אישית לא מאמין באלוהים כפי שמתארים אותו.

מבחינת היהדות:

איך העולם היה קיים מאז ומתמיד?מי ברא את הבורא?איך זה נוצר?
מבחינה מדעית:

מה יש מעבר לעולם שלנו?איך החלל אינסופי, הוא חייב להיגמר איפה שהוא. 

הוא יכול להיות עצום במידה אינסופית בשבילנו אבל הוא חייב להסתיים איפה שהוא.

אני יוצא לטיול בחלל, אם אני אלך ישר לאן אני אגיע? לשום מקום? מה זה השום מקום הזה?אם מישהוא יוכל להסביר לי, אני אשמח.ההסבר היחיד שאני יכול למצוא זה שמישהוא משחק בנו. לא יודע אם זה אלוהים כי כל הסיפור על אלוהים לא הגיוני, ובלתי אפשרי להסביר באשכול למה.