מכבי ת"א בכדורגל זאת הקבוצה שאני אוהב מגיל 7. ומתחוללים בה שינויים שממש לא מוצאי חן בעיני.

ב4 שנים האחרונות הקבוצה הזו השתלטה ללא עוררין על הליגה הישראלית אבל חברים כולכם לא רואים את הנולד... מסתבר שרק אני.

גולדהאר = חבר באילומיניטי!!!!!!! גולדהאר לא מוציא מהארנק שלו שקל על מכבי!!!!!!!!!! 

מי שממן הכול בקבוצה הזו זה , אנשים שמעליו שמביאים את כל הכסף. גולדהאר הוא שחקן בהפקה אחת גדולה.

יש לי שאלה אל כולכם? מה זה בדיוק הצמפיונס ליג????? זה תחרות אירופאית של הקבוצות הטובות בעולם שמשתתפות בטורניר הזה...
עכשיו מה המטרה הכללית של האליומינטי? שבשלב הבתים של הצמפיונס ליג יהיו רק קבוצות שהבעלים שלהם חברים באילומינטי!!!!!!!!!!!

הכול ידוע מראש הכול מתוכנן מראש.... מכבי ת"א הוציאה רק בתחילת הקיץ בשביל להתברג לצמפיונס ליג כ3 מיליון יורו על רכש!!!

בחשבון פשוט: 15 מיליון שקל. תקציב הקבוצה עומד בסה"כ על 100 מיליון ש"ח. הונו של גולדאהר עומד על 500 מיליון שקל. עכשיו אני רוצה לשאול אותכם: האם זה נשמע לכם רציני? שבן אדם שיש לו 500 מיליון ישים 100 מיליון על קבוצה שאין לו שום קשר או זיקה עליה? הוא אפילו לא מגיע למשחקים!!!.

שוב חוזרים לעניין: עזבו שמכבי לא הצליחה להעפיל לצמפיונס ליג. ושנה הבאה יש לה עוד הזדמנות להגיע לשם. אך אם נסתכל שוב על המכלול אפשר להבין בוודאות, שהאילומינטי מעורב במכבי ת"א והמטרה שלו היא לשלוט בכל הקבוצות שנמצאות בתחרות היוקרתית בכל העולם.... מהנקודת מבט שאני הבאתי לכם אתם יכולים לחשוב בעצמיכם לאן זה יכול להוביל...

ואני ממש ממש ממש ממש ממש ממש ממש ממש לא טרולר .