שלום משתמשים יקרים,
אם אתם אלופים, יצירתיים, בעלי כושר מנהיגות, זמן, משקיעים בפורום לאורך זמן ואתם אלופים בכל מה שקשור לקונספירציות ומיתוסים - הקטגוריה מחפשת אותכם! דרושים מנהלים תותחים לפורום זה. אך אל תשכחו שאתם צריכים לעמוד בקרטריונים:




* גיל מינימאלי לקבלה לצוות הינו - 14. לא פחות.
* שום אזהרה פעילה במשתמש.
* עד 5 אזהרות בפרופיל(אדומות / צהובות).


קדימה! למה אתם מחכים? הציעו את עצמכם באשכול הדרושים על פי הנוסח. 

לא עומדים בקריטריונים, אך בעלי רצון אמיתי לשיפור ושינוי? אל תדאגו כי קיים באתר את הפרוייקט שנועד בדיוק למקרים האלו פרוייקט "הזדמנות שנייה".

הנהלת האתר FxP.co.il שמחה להודיע לכם על הענקת הזדמנות שנייה!


בברכה,
הנהלת קטגורית תחביבים.