אני לא זוכר מה מספר הפרק או איך קוראים לו, בעונה 20 אני חושב.
לא זוכר מה בדיוק היה שם, עד שהומר שם את מגי לייד כנסייה או משהו כזה ואחת מהנשים לקחה אותה.
אחר כך ליסה הלכה לקחת את מגי בזמן שמארג' הייתה חצי עיוורת, כי היא הסתכלה ישירות לשמש או משהו כזה..
ואז ליסה גילתה שיש תעלומה ושיש איזה יהלום שיביא שלום לאנושות ואז מסתבר שמגי היא היהלום..
אבל, מה שקריפי זה שבא המנהל של הבית ספר והקומיקס Guy ואמרו לליסה שהם מהבונים החופשיים ושהם צריכים את היהלום הזה, אחר כך הם חיפשו רמזים וכשהם מצאו את הרמז האחרון, באותיות האלה של ספרינגפילד בא מיסטר ברנז ואמר שהוא גם בבונים החופשים. ואז הם ממש התחילו להסביר מה התפקיד של הבונים החוםשיים ומי אלה, כללו כל מיני סימנים וזה. בסוף מארג' לוקחת את מגי משם בדיוק כשהעולם מתחיל להיות טוב יותר, ובמקום זה בארט מתיישב שם. ואז כאילו העולם נחרב והכל רוע טהור. אז הם הציגו את הפרק בצורה הומריסטית האופיינית לסדרה, אבל הם אמרו לנו בעיינים: אנחנו הבונים החופשיים, רוצים שליטה טובה. אם תקחו מאיתנו את השליטה הטובה (מגי) ותכנעו לרעה (בארט) זה יהיה סופו של העולם.
דעתכם?