אוקיי, הנושא הנ"ל יתמקד ב'חיילים'
הפועלים לפי אג'נדה מאוד ספציפית.

לא מזמן דווח לי כי קרן רוקפלר
היא הקרן הכי 'מלוכלכת'
היא מימנה את תורת הגזע של היטלר
היא תמכה באאוגניקה
היא מימנה את הCIA לצורכי הניסויים הלא חוקיים וכן הלאה.

במערכת בה אנו חיים, ישנו דיכוי סלקטיבי ומסווה של אנשים המהווים 'איום' למערכת. מבחינת ידע ופעילות ברשת. כמי השגת מידע והפצתו, חתירה אל האמת, ירידה אל מחילת הארנב מה שנקרא.

כדי שסודות כאלו ואחרים לא ייחשפו
פועלים 'חיילים' הנראים כאנשים רגילים
אך יש להם קוד התנהגות כמעט וזהה
מטרתם זה איסוף מידע בשטח על אקטיביסטים, ואישיים אנטי ממסדיים.

קרן רוקפלר מממנת את הנושא שנקרא
Gang stalking.  שזו הטרדה פסיכולוגית
אותה רק אדם ספציפי יכול לקלוט כאשר השאר לא יושפעו מכך.
נושא הדיכוי של אישיים ספציפיים קיים עוד מ1800, כאשר אנשים 'חופשיים בתודעתם' מסיבה זו או אחרת הפריעו למשפחות האצולה לקיים שליטה מלאה באזרחים. מ1800 קיימות קבוצות קטנות של אנשים, הממקדים אישיים ספציפיים בחברה. זה נקרא גם 'דיכוי מערכתי' לטובת האינטרסים של המושכים בחוטים. 






 זה סוג של 'רענון' מידע.
ומי שהולך להתעמק ולהכנס לעומק הקורה, שידע שיש מערכת המסמנת אנשים ומקטלגת אותם לפי רמות 'סיכון'.
אך זה לא סיבה להרתע מחיפוש אחר האמת. להפך.