אז ככה: בוודאי שמעתם על הקולות המסתוריים והמפחידים שנשמעים מהשמיים ברחבי העולם, אז מה אתם חושבים שזה לדעתכם??
אני ראיתי לפני כמה ימים שהיה את זה גם בארץ שלנו, בישראל, משהוא העלה סירטון לפייסבוק מאיפה שהוא בארץ, ונשמעו אותם קולות איומים מהשמיים, מה אתם חושבים? מאילו סיבות יכולות להתפתחות ההזויה הזאת? כי זה נשמע בכול רחבי העולם ועכשיו זה הגיע אפילו בארץ.
תשובות:
המשיח- המשיח מגיע,הגיע הזמן לחזור בתשובה. אליהו הנביא כאילו מודיע על בואו של המשיח.
חייזרים- חייזרים מנסים לשדר לנו הודעה דרך מכשיר טכנולוגי כולשהוא שלהם, והם מנסים לדבר איתנו בתדרים מסויימים שאנחנו לא מבינים כנראה.
סוף העולם- השמיים יפלו עלינו, כדור הארץ מתחיל לההרס.
מה אתם חושבים? יש לכם עוד דעות בנושא? השערות? פשוט הקולות האלו ממש מפחידים, כמו מתוך סרט אימה כזה, ועכשיו גם בארץ? פשוט הזוי שאין לזה עוד הסבר מוכח. 
דיון מהנה שיהיה לנו