לאחרונה עלתה בי המחשבה..כיצד נוצרה התודעה? והגעתי לכמה מסקנות:
תודעה היא אינדיבידואלית, זאת אומרת שלכל אחד יש את התודעה שלו ובגלל זה הרבה אנשים מאמינים שהתודעה בעצם מחוברת למוח, שאחרי שאתה מת אז בעצם התודעה שלך מתה איתך, זאת אומרת תודעה=פרי של המוח ולא בוא נגיד תוצר של היקום הזה, אבל הנה הבעיה שלי, איך אני, אני המחובר לתודעה ולמוח ולגוף שרושם את המילים האלה נוצרתי? לא נוצרתי בעצם מהתהליך של היקום הזה? זה לא נכון להגיד שאותו תהליך שהתחיל את היקום הזה ויצר את החומר הראשון שהתחיל את התהליך של היצירה של היקום כפי שאנחנו מכירים אותו כיום (וגם את האבולוציה בעצם שדרכה התפתחנו למה שאנחנו היום) יצר את אותם "חומרים" המאפשרים לי לחשוב? זה לא נכון להגיד שהתודעה שלי בעצם יקומית? 

דונו