שלום אשכול זה יסביר לכם מה זה אילומינטי הבונים החופשיים 
דבר ראשון אני חייב להגיד שאילומינאטי זה בעצם הבונים החופשיים (הסביר אחר כך) 

• מי הם הבונים החופשיים? 
הבונים החופשיים הם "כת" (היא לא כל כך כת היא בעצם ארגון סודי) -> יש בכל מדינה קרוב ל 15-30 עלומות (מקום ''הסתדרות'' אם אפשרי לקרוא לזה ככה שהם נפגשים שם יומקיימים דיונים... 
הבונים החופשיים בעצם לא באו במטרה לשלוט על העולם, הם בעצם רוצים לעשות שלום כלל עולמי ושיוויון בין כולם, הם פועלים בחשאי ובכך הם מצפרים אחים שהם בעצם טייקונים בעולם , אנשי פוליטיקה וכ'ו או צעירים וחשוב להזכיר כול מי שבבונים החופשיים היה ויהיה כולם אתאיסטים

• מתי הם קמו הבונים החופשיים?
הבונים החופשיים קמו כבר מלפני 300 שנה על ידי ארכיאולוגים,מהנדסים וארכיטקטים למינהם או שוחרי מדע בישראל 
הבונים החופשיים קיימים מתקפת ישו 
הם קמו במטרה לעשות סדר בעולם.

• כמה הם? 
חשוב לי להגיד שיש בישראל רק כ1200 בונים חופשיים,
ואם אדם נהיה בונה חופשי ונולד לו בן אז גם בנו אוטומטית נהיה בונה חופשי.
בסה"כ בעולם יש כ70-80 אלף בונים חופשיים .
אם אח נקלה לצרה או למשפט אז אח עלומה לה הוא שייח או כל הבונים החופשיים באותה מדינה או בעולם יהיו חייבים לעזור לו בכל דרך אפשרית .
חשוב לי להבהיר שלבונים החופשיים לא משנה מאיזה מדינה אתה.. למשל מלבנון עוזרים לבונים חופשיים בישראל... 

•מה הקשר בין אילומינטי לבין הבונים החופשיים ?
זה בעצם אותו דבר והאילומינאטי זה הסמל של הבונים החופשיים, 
אילומינטי זה לא ארגון עם אותם אידיולוגיות רק יותר אלים אלה זה פשוט הסמל עם הפירמידה והעין 
למה דווקא עין ופירמידה בגלל שהעין בעצם רואה הכל ובמשולש כל הזויות שוות וזה בעצם שוויון עולמי בין כולם

•האם הארגון הזה מסוכן? 
בקטנה.. 
לא קשור לאלימות אלה כל ארגון סודי שאין לא לממשלה ולא לאף אחד השפעה עליו חבעצם יש לו השפעה קטנה אבל הוא בעל עוצמה אז כן לפי דעתי הוא די מסוכן תלוי למי. 

• איזה מפורסמים היו בבונים החופשיים? 

נשיא המדינה לשעבר שמעון פרס 
משפחת רוטשילד כבר דור 6 לבונים החופשיים 
ועוד מלא מדענים חשובים שאפילו לא האמנתם להם

•הידעת 
¤ הבונים החופשיים ייסדו את עיר תל אביב
¤ הבונים החופשיים ייסדו את ארה"ב 
¤ בית משפט העליון לא שייך לבונים החופשיים אבל למה קמה הקונפספירציה שהיא בבעלותם כי הבונים החופשיים כמו שאמרתי היו ארכיטקטים ומהנדסים וארכיאולוגים אז הם בנו מבנים והשאירו חותם שידעו שאת הבניין הזה הבונים החופשיים בנו 
¤ הידעת שבעצם הנשיא לשעבר שמעון פרס נשלח עלידי מלכת אנגליה, כדי להיות בבונים החופשיים ואז הוא נשלח עלידי הסתדרות הבונים החופשיים הכלל עולמית להיות נשיא ישראל 
¤ 60% מאנשי האום הם חברי הבונים החופשיים או מקושרים עליהם בדרך זו או אחרת 

• קונספירציות לא נכונות לגבי הבונים החופשיים 
¤ אסון התאומים לא קשור לבונים החופשיים 
אלה קשור לממשלת ארהב שתכננו לפוצץ את הבניינים בגלל ששויים היה כ 15 מיליארד דולר ואחרי שהם נהרסו הם קיבלו פיצויים בשווי 95 מיליארד דולר

¤ הבונים החופשיים הם כת? 
לא הם ארגון סודי

¤ הם לא מקבלים נשים 
לא נכון 
הם פשוט נקראים ארגון גברים מכייון כשהם קמו כל המהנדים וכ'ו היו בעצם גברים.. 
וכן יש הסתדרות ענקית בצרפת של כמעט 5000 בונות חופשיות 

¤ הם ''כת'' שמאמינה בשטן ומהללות אותו ומקריבות בתולות 
סתם שקר שהמציאו אותו לפני כמאה שנה כדי שאנשים שהאידיולוגיה שלהם שונה משל הבונים החופשיים וחיפשו סיבה שאנשים יראו בהם מסוכנים וצריך להשמיד אותם
דרך אגב רוב קונספירציות הומצאו עלידי בונים חופשיים כדי לעניין את הקוראים ולמשוך יותר קהל צעיר

זהו מקווה שעזרתי לכם 
ולנעוץ בבקשה כי הכל כאן נכון 
כל הזכויות שמורות לי © 
לקחתי מידע שקראתי וחקרתי מסבא שלי שהיה בבונים החופשיים והיה דרגה 25+ 
זה מורכב אסביר עוד כמה ימים אני יבקש שיסביר לי קצת