לפני כמה דקות היה ירות ויצא לי לדבר עם אחד השכנים שהוא שמע על ראיון עם חתן פרס ישראל לבטחון שהוא גם ד"ר להנדסת תעופה וחלל.

"אסביר לך איך זה עובד", הוא אומר,
"המכ"ם של 'כיפת ברזל' מזהה טיל גראד עף לכיווננו.
ככל הנראה, מערכת השליטה והבקרה (שו"ב) של הכיפה מצרפת לכל טיל אמיתי מזוהה כמה טילי אויב וירטואליים, 
כדי לייצר אחוזי יירוט גבוהים, מבלי שהמערכת מיירטת למעשה דבר".

האם זו דרך של הצבא להגדיל את תקציב הבטחון?,מה זה אומר על הממשלה ועל ה'אויב'?


כיפת ברזל במהלך מבצע "עמוד ענן". אחיזת עיניים? צילום: רויטרס



המשך קריאה:

http://www.thepost.co.il/news/new.as...q=E&0r9VQ=IELI


_________

מה דעתכם בנושא?,אחיזת עיניים?,אמיתי?

נא לשמור על דיון רציני.