אולם פעם ראשונה שמעתי על זה לפני מספר ימים אבל שווה כל רגע.

אלון נולד כג'וזף פלצ'ק בי"ז בתמוז תרפ"טלפרידל וטקלה בקיבוץ עין חרוד. כשהיה בן שנתיים בשנת 1931 חזרו הוריו לצ'כוסלובקיהמסיבות בריאותיות. בשנת 1939 נשלח לבריטניה עם אחיו דוד, במסגרת הקינדר-טרנספורטים שאורגן על ידי סר ניקולס וינטון הבריטי, ואומץ שם על ידי ג'ני וג'ורג' דוידסון, זוג נוצרים חשוכי ילדים. כך למעשה ניצלו חייו. הוריו נספו בשואה.לאחר המלחמה חזר לצ'כוסלובקיה וסיים את לימודיו בבית ספר מקצועי. הוא התגייס לחיל האוויר הצ'כוסלובקי, שם סיים בהצלחה קורס טיס. במרץ 1949 עלה לישראל ובשנת 1955 עיברת את שם משפחתו ל"אלון", התגייס לצה"ל והתנדב כטייס לחיל האוויר הישראלי בעת הקמתו. בחיל האוויר עבר קורסים שונים. אלון שירת כטייס בטייסת 100, לאחר מכן בשנת 1960 מונה למפקד הטייסת ובהמשך שימש כמפקדה של טייסת המיראז'ים הראשונה של צה"ל. הוא זכה להערכה רבה מצד מפקדיו. גולת הכותרת של פעילותו בצה"ל הייתה הקמתו של בסיס חיל האוויר בחצרים ופיקודו עליו.בשנת 1970 מונה לתפקיד הנספח האווירי בארצות הברית. במהלך פעילותו יצר קשרים הדוקים עם הקהילה היהודית, סייע בפעולות המגבית היהודית והרצה בפני תלמידים וסטודנטים.ב-1 ביולי 1973 נרצח אלון ביריות בפתח ביתו שבמרילנד. זהות הרוצחים ומניעיהם לא נתבררו עד היום. הוא הותיר אחריו אישה, דבורה, ושלוש בנות.על פי מסמך חסוי של ה-FBI שנחשף בשנת 2007 עולה כי לדברי מקור פלסטיני בוצע הרצח בידי ארגון ספטמבר השחור.בסמוך לקיבוץ להב שבנגב ניטע יער להבלזכרו, במימון תרומות חבריו מישראל וארצות הברית. כמו כן נוסד מרכז ג'ו אלון על שמו המשמש כמרכז חינוכי ותיירותי לידיעת הארץ ולהכרת הנגב. במרכז ישנו גם מוזיאון להכרת התרבות הבדואית. כמו כן נקראת הדרך מבאר שבע לבסיס חיל האוויר חצרים על שמו.
בסרטה הדוקומנטרי של ליאורה עמיר-ברמץששודר בערוץ הראשון, ב-6 באפריל 2011, טען אורי מילשטיין שאלון, בתפקידו כסוכן "המוסד" תחת כיסוי של נספח אווירי בוושינגטון, נחשף לקנוניה ישראלית אמריקאית, שלא היה אמור להיחשף אליה ושהיה חשש שלא ינצור את לשונו אודותיה: "לאפשר למצרים לשקם כבודם באמצעות הישג צבאי מוגבל בסיני", במה ששלושה חודשים לאחר חיסולו נודעה כמלחמת יום הכיפורים, על מנת לאפשר מהלך מדיני שיוביל להסכם שלום בין ישראל למצרים בתיווך אמריקאי וכך יצמצם את המעורבות הסובייטיתבמזרח התיכון.לאחר שידור הסרט פרסם החוקר פרופ' אורי בר-יוסף מאמר ב"הארץ", בו הסתייג בחריפות מתאוריה זו, וציין שהיא "דומה לזו ששמעתי לאחרונה, ולפיה חייזרים השתלטו על ראש הממשלה ואשתו ולכן הם מתנהגים כפי שהם מתנהגים"‏[1].פרד ברטון (ר' לקריאה נוספת להלן), מצא כי רצח ג'ו אלון בוצע על ידי הארגון הפלסטיני "ספטמבר השחור", שלקח אחריות על הרצח מיד לאחר ביצועו, כחלק ממלחמת החיסולים בינו לבין המוסד שהגיעה לשיאה במהלך 1973. בדרך דומה נרצח גם איש המוסד ברוך כהן במדריד ונערך ניסיון התנקשות בצדוק אופיר בבריסל. מודיע של ארגון "ספטמבר השחור" בארצות הברית אישר כי ג'ו אלון נפגש עמו לפני הרצח וככל הנראה ניסה לגייסו כסוכן של המוסד. לפי ברטון את הרצח ביצע פלסטיני בשם חסן עלי שנמלט לאחר הרצח לברזיל. ככל הנראה חסן עלי חוסל על ידי המוסד ב-2010.עוד מידע: http://m.ynet.co.il/Articles/4675790

בערוץ הראשון התפרסם סרט עליו בנת 2011 ששמו ״ירו באבא״ לצערי לא מצאתי את הסרט הזה (גם לא חיפשתי כל כך הרבה), אמח אם מישהו יביא את הסרט הזה לפה