אולי לא ידעתם אבל יש מינרל באדמה בשם Thorium,הוא בעל תכונות ראדיואקטיביות בדיוק כמו אורניום אך לעומת אורניום הצפיפות שלו היא כ0.47 משל אורניום והוא מפיק פחות פסולת גרעינית וקרינה כאשר מפיקים ממנו אנרגיה! אבל הדבר הכי חשוב הוא נפוץ פי יותר מ3 מאורניום.
הכור הגריעני(לא משנה לאיזה מטרה) שפעל על Thorium נסגר ב1989, למה? כי הוא לא מפיק מה שחברו האורניום מפיק!
Plutonium239
החומר הזה משמש ליצירת ראשי נפץ גרעיניים ועוד , עכשיו אתם מבינים למה הפסיקו להשתמש בו? כי הוא לא מפיק פלוטוניום! ובנוסף הוא מקור אנרגיה יותר טוב מאורניום אבל יש מישהו שמשתיק אותו, ולא נותן לו להיחשף לעולם ולהתחיל בממימונים ענקיים לאנרגיה נקייה וטובה יותר!

לכו ! תחפשו ! תבדקו ! תעשו רעש ! העולם צריך להחליף את השימוש בחומרים ראדיו אקטיביים לאנרגיה את האורניום בטוריום!