הקיבוץ הראשון בעולם " הוקם במסגרת " השואה הרוסית "
שהתרחשה בברית המועצות במהלך שילטון הטיהורים של סטאלין 
כמה שנים לפני " השואה הגרמנית " .
בהתחלה הרעיון הראשוני היה להקים " קולחוז ( משק שיתופי ) "
ולאחר מכן בתור " סובחוז ( משק שיתופי בבעלות המדינה ) "
כדי לספק סחורה לכל הגנבים שהיו בשילטון .
רעיון הקיבוץ התפתח מתוך רעיון " הסובחוז " .
רבים נוטים לחשוב ש- " השואה הגרמנית " הייתה הרבה יותר גרועה !!! ,
למרות ש-ההפך זה הנכון.
גרמניה הנאצית רצחה 50 מיליון בני אדם ואילו ברית המעוצות רצחה 100 מיליון בני אדם ואולי אפילו יותר ..............
סין הקומוניסטית ביחד עם קוריאה הצפונית ממשיכות את דרכה של ברית המועצות שהייתה בתקופת שלטונו של סטאלין שהיה גם בונה חופשי .
רוסיה 1934 =
השלט " העבודה משחררת " בשפה הרוסית 
מופיע מעל " מחנה ריכוז והשמדה קומוניסטי ( גולאג ) " ב-סיביר .
האילומינטי יצר " שואה גרמנית נאצית " עבור מערב-אירופה 
וגם " שואה רוסית קומוניסטית " עבור מזרח-אירופה .
שתיהם היו באותה התקופה ...............................................
" הקיבוצים " היו גם בצד הזה וגם בצד ההוא .............
" העבודה משחררת " זה התחיל אצל " פרעה " בארץ מצרים !
ולכן הסמל של האילומינטי זה פרמידה עם עין באמצע .
"גולאג" - מחנה ריכוז ועבודות כפיה של השמאל הסובייטי.
? בתמונה 11: שער הכניסה לגולאג ועליו הכיתוב המסורתי של דת השמאל העולמית: "העבודה משחררת"
? בתמונה 22: אחד החדרים בתוך הגולאג, שם מככב האדון קארל מרכס, אביר זכויות האדם והפועלת, האנטישמי האינטרנציונל קומוניסט, אבי הכנסיה הסוציאליסטית, אבי ההשראה של אותו שמאל מטונף ומזוהם הפועל כאן ובכל מקום, ממש כרגע, פועל ומפעיל את אלה שנדמה להם שהם ימנים.
בנוסף למחנה הריכוז ועבודות הכפיה הנפוץ (הגולאג), שהיה מחנה עבודה קשה בשילוב כליאה, התקיימו סוגים נוספים:
? "שאראשקה" (???????, מקום לשעשועים) שהיה למעשה מעבדת מחקר סודית שבה מדענים (חלקם בכירים) שנעצרו והורשעו, הועסקו בפיתוח טכנולוגיות חדישות ומחקר בסתר.
? "פסיכושקה" (????????, "בית משוגעים"), בתי כליאה שבהם הופעלו אמצעים פסיכיאטריים בכפייה על מנת לשבור את רוחם של אסירים פוליטיים.
? "מלולטקי" (?????????, קטינים), מחנות לילדים ולבעלי מום או נכות. אלו נחשבו כאסירים שאינם מביאים תועלת והיו חשופים להתעללות חמורה יותר.
?"מאמקי" (?????, אימהות"), מחנות לאימהות עם ילדים.
מחנות ל"נשים של בוגדים במולדת".