אני יודעת שזה הנושא הכי חרוש בעולם בערך, ושיש על זה מיליון מחקרים מדעיים,  שאומרים שזה בלה בלה ובלה כשל מוחי וכל מיני כאלה.
אבל היום קרה לי הדבר הכי מוזר בעולם! אני זוכרת שלפני כמה זמן היה לי סוג של חלום על אותה סיטואציה בדיוק, אותו השיח *עם אנשים שמעולם לא ראיתי/שמעתי עליהם* ואחרי אותו חלום אמרתי לעצמי 
מי אלו האנשים האלה בכלל? 
היום נתקלתי באותה הסיטואציה שהייתה לי בחלום, ידעתי שחלמתי את זה. עוד לפני שהאנשים אמרו את הדברים האלה ידעתי שזה מה שהם הולכים להגיד ושחלמתי את זה כבר
שיחזרתי לעצמי את המשפטים שהם הולכים להגיד בראש, ואז אחרי כמה שניות הם פשוט אמרו והתנהגו כמו שחלמתי, במדויק. הייתי פשוט בשוק לאיזה דקה
איזה הסבר הגיוני יש לזה? אני בטוחה שזה מעבר לגבולות המדע