כפי שאתם בטח יודעים, היקום כולו נוצר בעקבות המפץ הגדול. המפץ הגדול היא תופעה פיזיקלית שהתרחשה לפני מספר מיליארדי שנים, בה, בגלל חוקי פיזיקה קדומים (הסיבה ליצירת המפץ כיום היא עניין של ספקולציות מתמטיות)- החומר כולו ביקום נדחס לנקודה קטנה מאוד, שנקראת הנקודה הסינגולרית. החומר התרחב ברגע אחד שהיה למעשה לידת היקום ולידת האטומים הפשוטים שביום אחד ירכיבו את החיים שמסביבנו. מאז היקום מתפשט בלי להפסיק, אך פיזיקאים רבים מתמודדים כיום עם השאלה המטרידה: האם אי פעם נחזור לנקודה הסינגולרית? 
מכיוון שגם אם היקום מתפשט, עצם היותו מתפשט לא שולל את העובדה שייתכן שביום מן הימים הוא יחזור לאחור. התאוריה הסינגולרית בעצם אומרת שאנחנו, ברגע אחד, נחזור לרגע הראשון של היקום. 
----- 
התאוריה השנייה הנוגעת בנושא הזה היא ההפך של התאוריה הסינגולרית: היא אומרת שהיקום ימשיך להתפשט ולהתפשט בלי להפסיק, ומכיוון שחוקי התרמודינמיקה- התאוריה שגורסת חוקים על מערכות פיזיקליות ועל החומרים שבתוכן- סותרים את זה, היקום למעשה יתכווץ לתוך עצמו. 
האם זה נראה לכם הגיוני?