המקרה של תמן שאד הוא מקרה לא פתור של אדם לא מזוהה שנמצא מת בדצמבר 1948, על חוף סומרטון באדלייד, דרום אוסטרליה. נחשב "אחת מהתעלומות העמוקות ביותר באוסטרליה" באותו הזמן, במקרה היה הנושא של ספקולציות אינטנסיביים לאורך השנים בנוגע לזהותו של הקורבן, את האירועים שקדמו למותו, ואת סיבת מוות. זהותו של האיש מעולם לא אושרה, קוד בלתי מפוענח מוזר נמצא בין חפציו ומקרה השם בא מן פיסת נייר שנתלשה מהספר הנדיר שנמצא בכיסו. אינטרס ציבורי במקרה נותר משמעותי בגלל מספר הגורמים: המוות המתרחש בתקופה של התגברות מתחים בתקופת המלחמה הקרה, מה שנראה כמו קוד סודי על פיסת נייר שנמצאה בכיסו, השימוש בלתי ניתן לגילוי רעל, חוסרו של זיהוי, וכן את האפשרות של אהבה נכזבת.



מקור http://en.wikipedia.org/wiki/Taman_Shud_Case