מאריה טלריקו העיר שנשלטת על ידי המתים:


בפברואר 1936, גופה של ג'וזפה "פפה" נמצא מתחת לגשר בעיר שנמצאת באיטליה.
הוא כנראה קפץ מהגשר, וכשמצאו את הגופה שלו המשטרה ראו את הראש שלו פתוח והמוח שלו זולג בין הסלעים שלושים מטר מתחת לאדמה (אזהרה), והוא טבע במים הרדודים. חקירת המשטרה הצביעה על התאבדות. משפחתו לא הסכימה, המשפחה לא ראתה שום סיבה מדוע ג'וזפה היתאבד הריי הוא רק בן 30. מאוחר יותר בינואר 1939, נערה בשם מריה טלריקה הלכה ליד הגשר שבו הגופה של ג'וזפה התגלה. והיא התמוטטה מחוסר הכרה ונלקחה הביתה. כשהיא התעוררה, מריה דיברה בקול עמוק יותר, שנשמע גברי. הנערה הצעירה אמרה שהשם שלה זה לא "מריה" אלה "פפה". רוחו של ג'וזפה דרשה לדבר עם אמו האלמנה. בזמן ההמתנה לאמא של ג'וזפה, מריה ביקשה יין, סיגריות, ומשחק קלפים, היא הזמינה את השכנים להצטרף אליה בהתנהגות משחק מאוד לא טיפוסית על פי אמא שלה (הפוקר פייס שלה היה ממש מוזר לפחות לפי אמא שלו). 


היא קראה לכמה מהגברים הנוכחים בשמותיהם הפרטיים למרות שהיא לא אמורה לדעת אותם בכלל. וכשהגיע אמו של ג'וזפה לבית של מריה טלריקו, היא נדהמה לשמוע את קולו של בנה מגיע מהנערה המתבגרת. "פפה", אמרה אמו. ג'וזפה סיפר לאמו על המוות האמיתי שקרה לו: חבריו רצחו אותו בכך שהם זרקו אותו מהגשר והכו אותו למוות במוט ברזל. ברגע שהיא מסרה את ההודאה, מריה רצה מחוץ לבית אל הגשר ונשכבה בתנוחה של הגופה של ג'וזפה במדויק. אמו של ג'וזפה מזועזעת והתעקשה שבנה צריך להפסיק לשלוט על מריה מייד. ואחרי כמה דקות הנערה התעוררה ללא כל זיכרון מהשנה האחרונה. מאוחר יותר אמא של ג'וזפה קיבלה מכתב מלואיג'י "טוטו", אחד מחבריו של בנה שעזב את איטליה, זמן קצר לאחר מותו של ג'וזפה. לואיג'י הודה שהרג ג'וזפה בהתקף של קנאה על אישה. ועוד שני אנשים אחרים עזרו לו. הפרטים במכתב היו אחד לאחד אותו הדבר כמו סיפורו של "פפה". בגלל שלואיג'י היה בארגנטינה, שני שותפים האחרים נעצרו על ידי המשטרה, נשפטו על הרצח, ונידונו למאסר. מריה לא ידעה על הקיום של ג'וזפה, וגם לא אף אחד מהמשפחה או החברים או השכנים שלה. איך היא יודעת את האמת על המוות האלים שלו? יש סבורים שהיא הייתה הכלי של הרוח שלו.

מה אתם חושבים שקרה שם??


מקור: http://jloughnan.tripod.com/talarico.htm