בספר "1984" של ג'ורג' אורוול, גיבור הספר וינסטון סמית עובד ב"מחלקת המסמכים" שבמיניסטריון-האמת, ותפקידו לשכתב את ההיסטוריה עבור המפלגה. לדוגמה, במקרה בו המדינה הכריזה מלחמה על מדינה שכנה עליו לשכתב כתבות היסטוריות כך שהמדינה השכנה תאוזכר בהן בצורה שלילית.
בדיון על כמטריילס בפורום אמת אחרת, הגולש "חושב חופשי" הביא קישור להרצאה מעניינת בנושא.
בדקה 07:38 בהרצאה המצולמת המרצה מדבר על הערך "Chemtrail conspiracy theory" בויקפדיה, ואומר שזו תהיה התוצאה הראשונה שתופיע כאשר מישהו יחפש כמטריילס (Chemtrails באנגלית) בגוגל.
בהמשך הוא מספר שחבר שלו רצה להוסיף הערה על הקשר האפשרי בין כמטריילס להנדסת אקלים (Geoengineering) אך ההערה נמחקה מיד. לטענתו "הם" מפקחים על התוכן של הערך הזה בקפדנות ומוודאים שיהיה כתוב שם רק מה שהם רוצים.
הדימיון בין ויקיפדיה ל"מחלקת המסמכים" של "1984" סיקרן אותי והחלטתי לבדוק אותו מקרוב.
למזלנו, אפשר למחוק ערכים מויקפדיה, אבל כנראה שעדיין אי-אפשר למחוק את היסטוריית השינויים שהיתה בערך מסויים.
זה הקישור להיסטוריית השינויים של הערך Chemtrails:
http://en.wikipedia.org/w/index…

בעצם, זו לא ההיסטוריה של הערך Chemtrails, הערך הזה קיים בויקיפדיה, אבל מפנה ישירות ל- Chemtrails conspiracy theory כמו שאפשר לראות:

בחיפוש שעשיתי בגוגל לא ראיתי שהעמוד עבור הערך Chemtrails מופיע בדפי התוצאות הראשונים, כלומר הגעתי אליו ישירות ע"י הקלדתו בדפדפן, אבל כן הגעתי לקישור הבא:
http://simple.wikipedia.org/wiki/Chemtrail

זו למעשה גירסה מקוצרת של הערך המלא. לא ברור מה ההבדל בין simple.wikipedia.orgל- en.wikipedia.org
אז כל עוד אפשר, החלטתי לחפש את השינוי שהוא טוען שהוסיפו ונמחק.
חיפוש קצר בהיסטורית השינויים, הביא אותי לשני השינויים הנ"ל:

כמו שאפשר לראות, ב-15 לינואר 2012, בשעה 20:13, מישהו הוסיף קישור ל- Geoengineering בסעיף See also:
כעבור, פחות מ-6 שעות, ב-16 לינואר בשעה 02:04, הקישור נמחק עם ההערה
"geoengineering is a different topic"
כך נראה הערך עם הוספת הקישור:

וכך נראה הערך אחרי ש"הסדר הושב על כנו":

יש לציין שקישור ל- Climate Engineering דווקא כן מופיע במאמר, כך שאולי במקרה הזה השינוי היה מוצדק ואכן אין קשר ל- Geoengineering, אלא רק ל- Climate Engineering.
בכל מקרה, מי שהוסיף את הקישור לא התעקש, אבל חפירה קצת יותר מעמיקה בהיסטוריית השינויים גילתה שיש עורכים יותר עקשנים, שלא מוותרים כ"כ בקלות. לדוגמא, היסטורית השינויים הבאה:

ב-24 במרץ 2011, בשעה 19:29, הוסיף מישהו שני קישורים בסעיף "קישורים חיצוניים" (External links):

הקישורים הם לשני סרטים ביו-טיוב שעוסקים בנושא – הסרט של אדוארד גריפין וסירטון של סוכן אף.בי.איי. לשעבר, טד גנדרסון (Ted Gunderson), שמדבר על הנושא. וכך נראה הדף עם שני הקישורים:

מכאן, כמו שאפשר לראות בהיסטורית השינויים, מתחיל דיון בין העורכים, כאשר כל פעם מישהו מוסיף ומישהו אחר מיד מוחק. כך נשמע הדיון בתרגום חופשי לעיברית:
– הוספת 2 קישורים לסרטים דוקומנטרים בנושא (הוספה)
– לא מקורות אמינים (מחיקה)
– שני הקישורים הם לא פחות אמינים מכל קישור אחר שמופיע בדף זה (הוספה)
– כמה משקל ראוי לתת למקורות ש"מפרסמים את עצמם" ביו-טיוב (מחיקה)
– כל הסוכנויות מורכבות מאינדיבידואלים – למחוק קולות שהם לא של סוכנויות זו הכחשה וחוסר אחריות – האם בכלל צפית ? (הוספה)
– הקישורים לא שימושים ולא ראויים להיכלל באנציקלופדיה (מחיקה)
– יש סעיף של קישורים חיצוניים, הקישורים לגמרי ראויים שם (הוספה)
– סירטוני יו-טיוב, במיוחד כאלו עם תוכן מוטה בצורה קיצונית, לא מתאימים בתור קישורים חיצוניים (מחיקה)
כצפוי, המילה האחרונה גם פה היתה של "מחלקת המסמכים" במיניסטריון האמת הידוע כיום בשמו ויקיפדיה. כל הדיון הארוך הזה נמשך פחות מ-24 שעות, ב- 25 במרץ ב- 15:50 לא נשאר יותר שום זכר לשני הקישורים.
עוד ניסיון להוסיף קישור לסרט של גריפין שנה וחצי מאוחר יותר נכשל גם הוא. ב- 23 בספטמבר 2012 ב- 16:23 מישהו הוסיף את הפיסקה הבאה:
A documentary by Paul Whittenberger entitled What in the World Are They Spraying? summarizes the point of view held by proponents of the chemtrail theory. Topics in the film include soil acidity research, geo-engineering projects, and environmental impact. The film was made freely available by its director on YouTube, as was its follow-up, Why in the World Are They Spraying?.[17][18]
עם הקישורים המתאימים:
Jump up ^ What in the World Are They Spraying. Youtube.com.
Jump up ^ "Why in the World are They Spraying? | Full Length Documentary HD". YouTube. Retrieved 2012-08-23.
כעבור קצת יותר משעה, ב- 17:48, הפיסקה נמחקה בטענה "הסרת קישור לסירטוני יו-טיוב עם פרסומות":

נראה שעורכי ויקיפידה ממש לא מעוניינים שקוראים תמימים יראו את הסרט הנ"ל, שכתבה עליו התפרסמה בעבר פה באתר, מעניין למה…
ניסיון עריכה אחר שנעשה, במטרה להוסיף קישור לגורמים רשמיים שמדברים על הנושא נכשל גם הוא. זו הפיסקה שרצו להוסיף:
Pernilla Hagberg, Green Party leader in Vingåker, Sweden, commented on a photo depicting what she claims is a chemtrail but was titled "condensation trail". Hagberg was quoted as saying “Chemtrails contain various mixtures of chemicals and sometimes even viruses. It is disturbing to see them on a clear blue sky and they persist for the entire day. Then there is no more sun during that day”.[25]
והיא נמחקה בטענה: "פוליטיקאית מקומית ולא מספיק חשובה בשביל להופיע פה":

גם פה היה דיון ארוך עם הוספות ומחיקות חוזרות ונשנות, שבסופו כמובן ידה של "מחלקת המסמכים" היתה על העליונה.
יש עוד לא מעט ניסיונות כושלים כאלו לאורך ההיסטוריה של הערך הזה, ונשאלת השאלה – אם אכן מדובר פה בסה"כ על "תיאורית קונספירציה הזויה", למה צריך לפקח בכזו אדיקות על התוכן שלה ? הרי בראשית העמוד כתוב "קונספירציה", אז סביר להניח שהקורא הממוצע בכל מקרה מתייחס לכל התוכן של הערך הזה בעירבון מוגבל. או שאולי חס וחלילה עלולים להשתרבב לתוכו גם קישורים שעלולים לגרום לו לתהות האם זו אכן "רק" תיאורית קונספירציה….
הופתעתי לגלות גם שלא קיים ערך בעיברית עבור "כמטריילס", האינטרס של "מחלקת המסמכים" הוא כמובן שהערך יופיע בכמה שפחות שפות…