כמו שהבנתם מהכותרת האשכול הזה עוסק בשאלה האם הדרדסים היא סדרה שמעודדת קומוניזם, כל המידע שמופיע באשכול זה לקוח מאתריי מעריצים של הדרדסים מוויקיפדיה ומאנציקלופדיה, בכל מקרה של גניבת זכויות יוצרים או פגיעה בזכויות יוצרים, כמו שאמר רס''ר גבריאל שוקרון בסדרה מ''ק 22
''לי, אני שום קשר לזה!''

אז אחריי ההבהרה שנתתי פה למעלה, נחזור לשאלה... האם הדרדסים היא סדרה שמעודדת קומוניזם?
חיפשתי במקורות מיידע קצת הסברים... לא מצאתי הרבה, אבל ממה שמצאתי אז הנה...
*וויקיפדיה*
הסדרה הואשמה בהיותה אנטישמית. לפי האשמה זאת, גרגמל החמדן, שעוסק בכשפים, בעל האף הגדול והשיער השחור, למעשה משקף את הסטראוטיפ האנטישמי של היהודי, אשר מנסה להשתלט על הדרדסים הנוצרים שאינם מזיקים לאף אחד. וכמו כן, חתחתול בגרסה האנגלית נקרא Azrael (עזראל).נוספת לכך העובדה שהפיכתה של דרדסית ממרושעת לטובת לב, מלווה בשינוי צבע שערה השחור ה"יהודי" לשער בלונדיני "ארי". בנוסף, כלל הדרדסים חובשים על ראשם מצנפות, הדומות למצנפות של כת גזענית ואנטישמית בשם קו קלוקס קלאן.
ישנה תאוריה שהסדרה נועדה להקנות ערכים קומוניסטיים לילדים ולסמל את החברה הדרדסית בתור חברה קומוניסטית ואת גרגמל בתור הקפיטליסט המרושע. התומכים בתאוריה זו מצביעים על העובדה שלדרדסים אין ככל הנראה כסף, כל השירותים והעבודות שלהם נעשים על פי רצון בלבד, וכל הדרדסים נראים מאושרים לחיות כך. חיזוק נוסף לתאוריה זו נעוץ בעובדה שמנהיגם, דרדסבא, מוצג כשליט אבהי וכול יכול, והדרדס היחיד שצבע כובעו הוא אדום - צבע שמזוהה עם הקומוניזם. יש הטוענים גם כי יש לו דמיון חיצוני לקארל מרקס, וכי השם האנגלי של הדרדס, Smurf הוא ראשי תיבות של Socialist Men Under Red Father.בתחילת דרכה של התוכנית בארצות הברית התנגדו מנהיגים נוצרים לסדרה, בשל השימוש הנפוץ בה בקסמים וכישוף.לסדרה יוחסו גם סטריאוטיפיים אנטי-נשיים, בעיקר על בסיס העובדה שדרדסית זהובת השיער נתפסה כהשתקפות מצוירת של בובת ברבי, וכדמות פסיבית שאינה עושה דבר בעצמה, למעט טיפוחה העצמי.*וויקיפדיה*

שוב, אני מצטער אם לא הבאתי מספיק מיידע... זה מה שמצאתי, אם יש לכם עוד מיידע תכתבו אותו פה 
תגידו מה דעתכם, דעתכם חשובה לי. 
נ.ב.: בבקשה לא לכתוב תגובות כמו: ''איזה חסר חיים'' ''מה זה הרעיון הטיפשי הזה''... אם לא בא לכם להגיב באשכול הזה תלחצו עכשיו ctrl+W, תודה.

וסתם כי זה מצחיק... משהו שלא קשור כלכך לקונספירציה, אבל עדיין צוחק על הדרדסים.
[VALIDYOUTUBE1788648882]oEN-JrJkMVg[/VALIDYOUTUBE1788648882]