האשכול הזה, הרבה מעבר לכך שהוא בשבילי כמנהל, הוא בשבילכם כמשתמשים כדי להעצים את חוויית הגלישה שלכם בפורום.
אני אשמח אם תכתבו כאן את הכל- מה דעתכם על צורת הניהול, על תוכן התגובות של המשתמשים, על אופי הפורום שאנחנו עמלים לטפח, על אופי הפעילויות. מה הייתם רוצים לראות כאן - אילו אתגרים, אילו פעילויות? מה חסר כאן בפורום והייתם רוצים שיהיה?
אתם מוזמנים לכתוב כאן בגילוי לב. זהו אשכול שמבחינתי, הוא כמו חדר אצל פסיכולוג ומה שנכתב בו לא משפיע על כלום. אני באמת רוצה להיעזר בכם על מנת ללמוד ולפתח את הפורום.
שתהיה המשך גלישה מהנה, בתקווה שנצליח להפיק את מן האשכול הזה את המיטב
הנהלת הפורום