המוח שלי מסתיר ממני דברים , מעלים מחשבות מהמודע ואז מקפיץ לי התראות עם כמות רחבה באופן יחסי של מידע (לאחרונה נורא התפלאתי).

בכל מקרה,תיהיו איתי.

מידע זה הדבר החשוב ביותר.
אנשים קונים בכסף מידע , אנשים חוקרים מידע מקבלים מידע מעבירים מידע , כסף זה מידע אנשים זה מידע , הכל זה מידע!
מכאן מידע=חשוב = כוח ושליטה+חיים טוב יותר לאנשים בעלי מידע שימושי רחב.(אל תקחו את זה לאנשים גאונים בהכרח זו הטעיה .. *חיוך* )

אוקיי אז.. אני חושש שאנחנו חיים בהדמיה (כן אני יודע מה אתם חושבים כרגע - Simulation hypothesis שאגב אני לא פוסל את זה)
והיא לא הדמיית מחשב , כי מחשב זה משהו שקיים אצלנו במציאות ואנחנו מכירים אותו כמחשב.
אגיד משהו שיכול להיות חלק מזה , ניתוקים מהמציאות מכירים ?(סימפטום דיסוציאטיבי ) אולי זה בעצם "באג" שנותן לנו את החוויה הזו , אולי תהליכים מנטלים בחלקם הם "באגים", ואולי הם יכולים לקודד מחשבות לאנשים בכדי להפוך את הרנדומליות ליותר מעניינת בעולמנו, כדי שלא נשמיד את עצמנו מהר מידיי ?
הרי מה יקרה בעוד אלפי שנים ? הכל יהיה פשוט מידיי לא יהיו כבר הרבה שאלות הכל ברור ואין וקשה יותר לסקרן את האדם הפשוט ולמשוך תשומת לב או לרגש אותו ונשמיד את עצמנו מחוסר רצון להמשיך.ככה אני מאמין.

זה המחשבה הראשונה שעלתה לי בנושא אז מצטער שזה לא מורחב כמו שאולי ציפיתם.

והאמת אולי זה בגלל המצב הנפשי שלי , אבל אני היום נתקלתי במחשבות של "אולי אני לא קיים?" מלווה בפחד לגבי זה והדבר הגרוע הוא שאני לא מפחד מהמוות עצמו אלא אולי מהכאב הפיזי שזה כרוך.
והאמת מעניין אותי למות , זה רע אה?