שלום לכולם !
היום אני אשתף אתכם בקונספירציה שנתקלתי בה לפני כמה ימים,תאמרו לי מה אתם אומרים

הקדמה
בשנת 1908 חברת הספנות "White Star Line" רצתה להתחרות ביריבתה "Cunard" שלה באותה העת היו הספינות הגדולות והמפוארות בעולם.
וויט סטאר הזמינה שלושה ספינות חדשות שיתחרו בספינות של קונרד מבחינת גודל,מהירות ופאר.
אלו היו אוניות זהות לחלוטין שלהם הבדלים מועטים:
-RMS "OLYMPIC" 1911
-RMS "TITANIC" 1912
-HMHS "BRITANNIC" 1914

הטיטאניק והאולימפיק
ה"טיטאניק" טבעה בשנת 1912 במהלך הפלגת הבכורה שלה לאחר שהתנגשה בקרחון ולקחה עימה יותר מ 1500 נוסעים אל מצולות הים.
אך יש הטוענים כי האוניה הוחלפה עם אחותה הגדולה כחלק מתרמית הביטוח הגדולה ביותר בעולם.


כפי שניתן לראות בתמונה מצד ימין ה"טיטאניק" במהלך השלמת בנייתה ואחותה האולמפיק.
התרמית
ב 20/9/1911 האולימפיק הייתה מעורבת בתאונה עם ספינת המלחמה HMS Hawke,לשני הספינות נגרם נזק רב וכיוון שאולימפיק הייתה אשמה בתאונה חברת הביטוח החליטה
כי היא אינה מכסה את הוצאות התאונה כך שכל הוצאות התיקון נופלות על וויט סטאר לין.
לאחר שהספינה תוקנה החלו לצוץ בה תקלות במנוע מה שגרם לה לחזור למספנה ולהיות מושבתת לזמן רב,מה שגרם לוויט סטאר להפסיד המון כסף.
לקהל נאמר כי האוניה חזרה למספנה בכדי להחליף פרופלור שהיא איבדה בים אך יש הטוענים כי בזמן זה הוחלט בחברה לבצע את התרמית הגדולה.
הטיטאניק באותה העת הגיעה לסיום העבודות עליה והתקרבה לתאריך הפלגת הבכורה שלה ובכדי להרוויח כסף החברה החליטה להחליף בין שני האוניות ולהוציא את האולימפיק להפלגת הבכורה של הטיטאניק (באותה העת הם גם שינו את שמות האוניות מטיטאניק לאולימפיק ולהפך).
החברה ידעה כי הספינה לא תשרוד הרבה זמן ויש האומרים כי הספינה הייתה אמורה לטבוע בכדי לתבוע את כספי הביטוח בגין אובדן ספינה חדשה.
לפי התכנון החברה הוציאה בכוונה את האולימפיק (טיטאניק) כמה ימים לפני לניו יורק בכדי שבדרך חזרה תוכל להגיע להציל את נוסעי הטיטאניק וכך לחסוך לחברה אבדות גדולות 
אך זה לא הלך לפי התוכנית והאולימפיק הייתה רחוקה מדיי בכדי להגיע בזמן לאתר האסון.

איך ידעו ? 
באותם ימים על חרטום הספינה היה נרשם שמה של הספינה בצבע אך משום מה בטיטאניק החליטו למסמר את השם לחרטום דבר שלא היה נהוג באותה העת.
כמה שנים לאחר מציאת הספינה בקרקעית הים חוקרים שמו לב כי כמה אותיות נפלו מהחרטום ומה שהתגלה בפניהם היה מדהים ומוזר באותה הזמן.
החוקרים גילו כי לאחר נפילת האותיות צצו להם האותיות M P וכידוע אין במילה TITANIC את שני האותיות האלה כך שהגילוי מחזק את התאוריה הזו 




מה דעתכם ? האם הטיטאניק טבעה ? או שהחורבה שנמצאת בים היא של האולימפיק והחברה הצליחה לבצע את התרמית הגדולה ביותר ?