לאחרונה התנהל סיום משפטו של מוחמד חוסני מובארק והוא נמצא חף מפשע למרות שיש טונות של עדויות נגדו איך זה קרה? אז אני אסביר לכם: זו ארצות הברית היא הפעילה את החוטים שלה במזרח התיכון כדי לדאוג לשחרורו של מובארק למה? מכיוון שמאז מלחמת יום כיפור ארצות הברית היא מלכת המזרח התיכון והיא מפעילה פה את כולם אך מובארק הוא נכס חשוב מכיוון שהוא פיתח איתם את היחסים במלחמה הקרה וערק למחנה מדינות המערב ועכשיו הוא יושב במעצר מאז נפילת שלטונו מצריים נהפכת חלשה היא סובלת מטרור היא ענייה וארצות הברית מאבדת אינטרסים אז היא דואגת להוציא את מובארק זכאי ובתמורה הוא יתן לארצות הברית את השלטון (דרכו) במצריים אז מה אתם חושבים?