***** עטלפים, דרקונים, וערפדים ואיך הם קשורים לחוק שעבר אתמול. שלילת רישיון הנהיגה לאזרחי ישראל ולמלחמות עם החמאס. 

פוסט זה נכתב לאחר התלבטות קשה לגבי עיתוי פרסומו. חלק ביקש שהוא יעלה בזמן זה וחלק טען שזה לא הזמן. הסיבה שלבסוף הכריעה שהפוסט יעלה הוא מה שקרה אתמול מתחת לאף של אזרחי ישראל וכמה שמוקדם אנשים יהיו ערים, גורם ההפתעה לא ישפיע עליהם ויקח אותם לרטט נמוך יותר.

פוסט זה נכתב על מנת שתוכלו להבין מה באמת קורה בתקווה שברגע שאנשים יבנו מה קורה, אולי לפחות המלחמות הפנימיות בין האנשים תפסקנה ולא יואשם צד כזה או אחר. לכן הפוסט עוסק בחיבור הנקודות שרובכם לא מודעים להן. רק דרך הרטט האנרגטי הגבוה, שיקבל ביטוי פיזי בצורת שלום פנימי בין האנשים שמדברים, מקללים, שונאים, כואבים ומאשימים את דעותיהם והתבטאויותיהם של אחד את השני בלי לדעת נתונים המשלימים לתמונה גדולה יותר, המלחמות החיצוניות יפסקו. 
בזמן שארץ ישראל קוברת את בניה ומשפחות יושבות במקלטים וחוששות על חייהם, מתחת לאף של כולכם עבר אתמול חוק קריאה ראשונה, ושבוע הבא הוא ייחתם כי רוצים וצריכים לזרז אותו שתוקפו יכנס כמה שיותר מהר. אותו חוק עומד לקחת את חירותם של אנשים רבים הנמצאים במעמד הביניים ומתחת לו. ויש סיבות לכך שהן נסתרות מכם ובזה בעצם עוסק הפוסט.
פוסט זה מיועד לאנשים שלומדים דרך הפוסטים האחרים כיצד להעלות את תודעתם. ולכן מי שמרגיש שזהו לא הזמן הנכון לקרוא זאת, מוזמן שלא לקרוא. 
מכיוון שפוסט זה, מיועד יותר לספק מידע ולא להתעסק באישומים של שמות קבוצות כאלו ואחרות. החלטתי לשנות את שמות הקבוצות המעורבות, כי מטרת הפוסט היא להשכין שלום פנימי בין אנשים שלא קשורים אפילו לקבוצות אילו ולא לפתח האשמות כלפי קבוצה כזו או אחרת. 

**** השמות הוחלפו לעטלפים, ערפדים, דרקונים, לטאות ומקקים... מושג יהודים וערבים הושאר על מנת שתבינו.. 
לפני כמה שנים, יצא לי להכיר אדם נחמד שלחץ את ידי בפעם הראשונה שהכרנו. לחיצת היד שלו הייתה כל כך חזקה לעדינה כמוני. כמעט והוא שבר לי את היד. חשבתי לעצמי, מדוע שאדם כזה גדול מימדים ילחץ לחיצת יד לבחורה עדינה בצורה כזו. לחיצת היד הייתה ייחודית, לא הבנתי מהי לחיצת יד זו, ויצאתי לעשות חיפוש ברחבי האינטרנט... הייתה זו לחיצת יד של אדם שנמצא במסדר "הדרקונים", אך בדרגות הגבוהות, אז לא ידעתי מה זה ה"דרקונים".... מכיוון שהכרתי אדם זה טוב מאוד, לא חיברתי אותו עם שום דבר ותקופה מסוימת הרגשתי שאדם זה מפתח דמות אבהית כלפיי ושומר עליי תמיד. 
לאחרונה החלו בנקים רבים לנסות לשכנע אנשים לקחת הלוואות. מטרתם היא שאזרחי ישראל ייקחו הלוואות על מנת לשרת, חלקם במודע, וחלקם שלא במודע כמו פקידי הבנק ומנהליהם משהו שנקרא "השלב הרביעי" שעליו אפרט בהמשך.
אתמול בקריאה ראשונה עבר חוק שדרכו ישללו מכמה שיותר אזרחי מדינת ישראל כשהתכנון הרחוק הוא, גם לכל אזרחי מדינת ישראל, את רישיון הנהיגה שלהם, את כרטיס האשראי שלהם ואת הדרכון שלהם. כמו כן, שימוש בכסף מזומן ייאסר לחלוטין בעתיד הרחוק. הצעד הראשון לתהליך זה בישראל, היה חוק של שימוש במזומן רק עד 7000 ₪. בעוד זמן מה, אזרחי העולם יעברו לכסף וירטואלי. מי שעוקב יודע על שני צעדים בתחום הכסף הווירטואלי:
1. הפטנט שרשמה חברת ג'י פיי מורגן.. שקשור לכסף הוירטואלי שסביר להניח שתצטרכו להשתמש בו לאחר שילקחו כרטיסי האשראי. 
2. הביטקויין שרבים מתחילים לרכוש אותו בלי להבין את השלכותיו ומי פיתח אותו. פוסט זה לא יעסוק בנושא הביטקוין.
במילים אחרות, אזרחי ישראל דבוקים בכוונה תחילה, למדיה שיוצרת עבורם "מסך עשן". שמסתיר כיצד לאט לאט לוקחים את חופש החיים שלהם והפרטיות שלהם. בזמן שנערכות הלוויות הנופלים, לא פחות ולא יותר, התכנסו "הלטאות" בחשאי, ואתמול החוק לקחת מכם את רישיונות הנהיגה. לקחת לכם את הדרכון ואת כרטיס האשראי, עבר לקריאה שנייה, שבוע הבא יעבור שנייה ושלישית והא ייחתם. רצוי לציין שחקיקת חוקים מסוגים אלו נערכים כעת במקביל גם באירופה וגם בארה"ב מתחת לאף של האזרחים, ולא רק בישראל, אזרחי ישראל דבוקים למדיה בנושא המלחמה, אזרחי אירופה דבוקים למדיה שעוסקת באסון המטוס שהופל, שם היו גם אזרחים אירופאים וגם אמריקאים. 

זוהי טקטיקה ידועה של יצירת "מסך עשן" של ה"עטלפים והלטאות" על מנת שאזרחים לא יצאו לרחובות ויתנגדו.

***** מהו הכלי שנקרא "מלחמות"
על מנת להבין מדוע פורצות מלחמות בין ערבים ליהודים ומדוע נלקחים זכויות האזרחים, יש ראשית להיות בקיא בהיסטוריה של "העטלפים" אשר השתלטו עם השנים על "מלכת הערפדים" שהייתה שנים רבות קודם לכן בירושלים. 
הכתובים של "מלכת הערפדים", עוסקים בכך שהכותל המערבי הוא בכלל שארית של מבצר רומי שהיה שייך "לערפדים" שכיום שולטים ב"מערה", יש להם המון הוכחות לכך, וגם ניתן למצוא במוזיאון ירושלים את דגם המבצר הרומי.
בשנת 1523, ייסד אדם את ה"עטלפים" שנשלח על ידי "מלכת הערפדים" לירושלים לנסות בסתר להפוך מוסלמים לקטולים....
לימים מאוחרים יותר, ה"עטלפים" השתלטו על ה"מערה ועל מלכת הערפדים" שרובכם מכירים אותה בשם אחר.
ה"עטלפים" הם סוג של דת ששולטים כיום במערה ומונעים רק ממשפט אחד אשר מופיע בספר דניאל בתנ"ך והוא:
There is a God in heaven that revealeth secrets (Daniel 2:28).
בעברית זה מופיע בתנ"ך "מציון תצא תורה ודבר יהוה מירושלים".
כשהסתיים פירושו של התנך ללטינית, פורש משפט זה, סודות היקום יתגלו במקום שנקרא "ציון".
******* כיצד הגיעו למסקנה ה"עטלפים" שסודות היקום יתגלו דווקא בירושלים.
בתנ"ך, מופיע המשפט. "לכן כה אמר אדני יהוה הנני יסד בציון אבן אבן בחן פנת יקרת מוסד מוסד המאמין לא יחיש"
שימו לב שיש הבדל בין המילה "אבן" עם פתח מתחת לא', לבין המילה אבן שצמודה לה, אשר מתחת לא' יש ניקוד הסגול. כנ"ל לגבי המילה "מוסד"... שמופיעה פעמיים אך בניקוד שונה. יש לכך כמובן סיבות ואילו הן בדרגת האזוטריות. המילה מוסד שאתם מכירים כגוף ש"שומר" על מדינת ישראל לקוחה מפסוק זה. 
התנ"ך הוא לא ספר סיפורים אלא הוא ספר שטומן בתוכו ידע אזוטרי. המילה "אבן" מוזכרת רבות בספר הקבלה "ספר היצירה"... כאשר אבנים הם אותיות ובתים הם מילים, השפה העברית הינה שפת המעבר, שפת הנסתר שיש בכוחה לברא מציאות... מגדל בבל למעשה הנא עוד נדבך שקשור ל "בניה"... מכאן בעצם מגיע השם של ה"דרקונים" שיודעים את רזי "הבניה". זאת אומרת שימוש בכוח המחשבה ומילה ליצור מציאות.. שנכתב על כך רבות בפוסטים קודמים. רק אחד מתוך אלף הדרקונים חשוף לידע האיזוטרי. בדרקונים יש עד דרגה 90... לחלק הנמוך נתנו לחשוב שיש רק עד דרגה 33.
המילה "אבראקדברה" למעשה, נכתבת כ"אברא-כ-דברא", זוהי מילה בעברית ארמית קדומה, שפירושה "אברא כאשר אדבר", ספר היצירה מתאר כיצד ניתן לברא בכח המחשבה והמילה, את המימד הפיזי.
כיוון שבתנ"ך מוזכר שמשכנו של אלוהים יהיה בירושלים ושם אלוהים קבע את מקומו, נוהגים העטלפים להישבע בשבועה, שנמשכת המון שנים ועוברת מדור לדור שיבוא יום והם ישלטו בירושלים. מבחינתם זו נבואה שנקראת "ירושלים החדשה" והם עושים הכול על מנת להבטיח שנבואה זו תתקיים... משהחלו לשלוט ב"מערה" הם מכשירים דורות של "עטלפים בכירים" שמועברים להם הסודות האיזוטרים של המלך שלמה שנמצאו על ידם בירושלים.כתובים אילו מאפשרים שליטה על אלקטרומגנטיות והתקשרות עם מימדים נוספים.
******* איך נבנתה מדינת ישראל ולמה יש כל כך הרבה מלחמות עם הערבים?
חלק מהשבועה של ה"עטלפים" בזמן קבלתם למבצרם הוא: שיש ליצור מלחמות בין ערבים ליהודים, הסיבה לכך נעוצה במשפט הבא הנכלל בנבואה שלהם:
“He would sit in a rebuilt temple in Jerusalem and make a covenant with the Jews…”

הפירוש אומר שעל מנת שאלוהים ישב במקדשו צריכים קודם כל להיות יהודים כי זה התנאי שאלוהים ישב ויתגלו סודותיו, כך הם מלומדים מגיל קטנות כשהם מצטרפים למבצר ולא יודעים דבר אחר. לאחר שיגיעו יהודים, וייסדו את "מדינת ישראל" שהיא כיום מושבתה האזוטרית של "מלכת העטלפים" אשר ייסדה את הדרקונים שיעמדו בפרונט. כיום ה"דרקונים" כמדינת ישראל, הם אילו שיקבעו אם תהיה מלחמה עם הערבים או לא... לפי הוראות מלמעלה של ה"עטלפים". 
********** מהי הסיבה ששנאת אחים שולטת בעולם
הסיבה טמונה בשבועה שאותם "עטלפים ודרקונים" שהגיעו לרמת שליטה עוצמתית בכל תחום בחייכם, בשבועתם נכלל גם המשפט: 
“Involving them in war with each other”
וכאן החלק המלא מהשבועה:
“You have been taught to insidiously plant the seeds of jealousy and hatred between communities, provinces, states that were at peace, and incite them to deeds of blood, **** involving them in war with each other **** and to create revolutions and civil wars in countries that were independent and prosperous, cultivating the arts and the sciences and enjoying the blessings of peace. To take sides with the combatants and to act secretly with your brother Jesuit, who might be engaged on the other side, but openly opposed to that with which you might be connected, only… for peace and that the end justifies the means.”

מכיוון שבזמנו לא היו יהודים בירושלים אלא רק מוסלמים, ידעו "העטלפים" שהנבואה לא תוכל להתקיים, חברי "העטלפים" החליטו ל"זייף יהודים"... אך אף אחד לא הסכים להגיע לפלסטין ממדינות אחרות... כי היה להם שם טוב.
עם הזמן אדם אחד שהיה גם ב"ערפדים" יסד מסדר נוסף בתוך "העטלפים" שנקרא "הדרקונים", תוכניתו הייתה שאנשי העילית והאצולה צריכים לשלוט. ולקח את הדוגמה של המהפכה הצרפתית ב1789... למד את שלביה עד לעליית שלטון נפוליון בונפרטה. וטען שבעזרת "אוטופיה" – הדרקונים והעטלפים יוכלו להיות אילו ששולטים על העולם. זאת ניתן לעשות באמצעות שינויים חברתיים שרוב האנשים יתקשו לקבלם.

**** כיצד הגיעו העטלפים, לרמה שהם מפורזים ברחבי העולם, ושולטים על תחומי חיים של אזרחי ישראל. 
אותו עטלף שהקים גם את הדרקונים במטרה להסתיר את פעילות ה"עטלפים", פיתח את האסטרטגיה שנקראת חוק ה 5. שמתקדם כמו "קרשנדו" – קרשנדו זה הגבה הדרגתית של עוצמת הנגינה...., זאת אומרת שהשינויים בעולם יתקדמו בקצב של הגברתם לאט לאט כמו שאתם מגבירים את הווליום של המוסיקה או את הדימר של האור בחדרכם.
***** מהם השלבים של חוק ה5 שהוא פיתח, וכיצד הם מתבטאים בחיי האנושות כיום.
1. שלב הראשון – הכאוס – האנושות מתפצלת כל אחד יש לו את האלים שלו א האמונה שלו, לקיחת סמים כמו תקופת ילדי הפרחים, התנועה הפמיניסטית וכו'... 
2. שלב שני – המחלוקת – זהו השלב שדרגת הדרקונים והעטלפים, נכנסת לתמונה על מנת לשמר דם כחול ודורות המשך. הם מתחילים לרכוש שליטה בתחומים שונים ומנהלים אותם, חלק מדיה, חלק חוקים, חלק אוצרות טבע וכו'... בישראל קיימים אלפי דרקונים ומפוזרים בתחומים שונים שמשפיעים על חייכם.
3. שלב הבלבול – זהו השלב שקיים מידע עצום, והאינטרנט שפותח שנים רבות קודם לפי שידעו עליו ויועד למטרות סודיות, מוצא לקהל הפתוח. נאס"א מספקת כסף לבניית מערכת שדרכה חזינו כל מידע קיים. המון מידע מפוזר לכל עבר, מידע שקרי ומידע אמיתי... כל זאת על מנת להגיע לרמה שהאדם ישאל את עצמו... מה נכון ומה לא. מכיוון שרב אזרחי העולם מאמינים בבריאה ובאור, היה צורך להמציא בפועל את "החושך", וכך התפתחה לה תרבות השטן שניתן לראותה כיום בכל מקום את סימניה ומייצגת את העטלפים והדרקונים ואת סמליהם, או במילים אחרות אותן הקונספירציות למינהן, חלקן אמיתיות וחלקן לא... וזאת רק על מנת לייצר בלבול אצל אנשים כחלק מאוד חשוב לשלב הבא של חוק ה5.
4. שלב רביעי – שלב הבירוקרטיות – המטרה היא לגרום לאדם להרגיש שהוא חסר אונים ולא יכול לסמוך על עצמו יותר בלנהל את חייו ואת חיי משפחתו. לשם כך הם חדרו לממשלות בצורה פיננסית. מהלך זה נקרא "מיקרו תכנוני".
מכיוון שהעטלפים מחזיקים את הזהב שנעלם מתקופת שלמה המלך ותרבות האינקה, הם יכולים לממן וממנים ממשלות. האזרח הפשוט חשוב שאילו שרצים לתפקידי נשיא אוספים כספים לקמפיינים שלהם מהאזרחים.
**** מהו מיקרו תכנוני
זהו השלב שבני האדם נמצאים בו כיום. לשם כך צריכים לגזול את זכויות האנשים, ולבטל את המעמד הבינוני על ידי כרסום איטי, הדוגמה הטובה להמחיש זאת, אם תיקחו נייר ותדליקו אש, תראו כיצד לאט לאט האש מתפשטת והדף נאכל לאיטו. תהליך זה מתבצע כיום בחיים האישיים של אזרחי העולם. המעמד הבינוני ובמיוחד של אזרחי מדינת ישראל שקשורים לנבואתם של העטלפים, הדרקונים, הלטאות וכל מיני מזיקים אחרים שנאספו על הדרך. התהליך נעשה באמצעות ניטור פעולות האנשים ומעקב אחריהם, כדוגמת ארגונים כמו "אן אס איי". המטרה היא לגרום לאנשי המעמד הבינוני להרגיש חסרי תועלת בגלל שבכל צעד הממשלות עוקבות אחריהם עד שנכנס לתת מודע של האזרחים שהם לא יכולים לנהל את חייהם לבד, והם זקוקים למישהו שישלוט עליהם.
כאן למעשה מוכנסות תוכניות הריאליטי וסרטים כמו "משחקי הרעב" שבדרך עקיפה מראות כיצד האח הגדול יציל אתכם אם תשמעו בקולו. העבודה היא בעיקר על הדור הצעיר שאמור להיות בשלב התוצאה שהוא השלב החמישי. בסרטי דיסני לילדים, מוכנסים המון סימני סבלימינאל של סקס, המון שידול לזנות אלכוהול וסמים.

מסיבות טראנס עם סימן היד של תרבות העטלפים, עם סמל "הקורונה" ממומנות בכל העולם שם הסמים חוגגים וממומנים אשר מוכנסים לתוך השתייה של הנוער. המטרה היא להכניס את נושא הפנטזיה שיהווה בריחה מהבירוקרטיות שנכפתה, למעשה אתם צופים בתופעה שנקראת "סטירה וחיבוק"... כך מייצרים בעיה וגם נותנים לה פיתרון, "שהעדר" ירוץ לפתרון, כאות למרד בלי לדעת שגם שם העטלפים שולטים, דבר שמתפשט בעיקר באמצעות משחקי מחשב בינלאומיים שרובם ניתן להורדה בחינם. וניתן לראות שממנים של אנשים שנהיים זומבים... אופנה שקשורה לערפדים וכו'....
קארל מרקס הבין כבר אז שאם רוצים להגיע לשליטה גלובלית, צריכים להיפתר ממעמד הביניים וזה מה שקורה היום. יותר ויותר קשה לנהל עסקים קטנים בינוניים ולעשות כל דבר שיפיח תקווה.
5. השלב החמישי – של חוק ה5 הוא שלב התוצאה – לאחרונה החל השלב החמישי, ואתם כבר רואים את ניצניו. השלב החמישי הוא למוטט את הבירוקרטיות, זה יתבטא על ידי ארגונים ממשלתיים שפתאום מודיעים שאין להם תקציבים, כגון משרדי ממשלות בעולם שסוגרים את שעריהם ללא הודעה מוקדמת, כמו שקרה בארה"ב לא מזמן, רשות הדואר בישראל שהדברים קורסים שם פתאום, מערכת הביטחון שזועקת שהופסק התקציב מהעטלפים, לא ארה"ב!
דבר שיוצא שמערכת הביטחון שבתוכה כמובן יושבים גם כמה דרקונים בכירים מאוד, שיודעים על העטלפים ועושים את סמליהם מול עינים בלי שאתם מודעים, שולחת חיילים עם טנקים משנות ה70 שנהרגים בלי הגנה ובלי טנקים שיכלו להציל את חייהם וסגורים באיזה מחסן. אחרי הכל מדינת ישראל פיתחה את "מעיל רוח" מערכת הגנה על טנקים באמצעות רטט הסאונה..., אנשים בכירים שפתאום נעצרים אחרי ששנים קיבלו אישור ולא הפריעו להם לעסוק בשחיתויות וכו'. 
כל זאת על מנת לגרום לבירוקרטיה לקרוס לנגד עינכם שהשתייכה לשלב הרביעי, בחוק ה5 של העטלפים שיושבים להם במרחפי המערה באיזשהו מדינה, שם מנצלים ילדים רבים לטקסיהם. כך גם הגופים הממשלתיים לא מתפקדים ונלקח מהם הכח שניתן להם בתחילה כי העטלפים לא מזרימים לדרקונים שמנהלים את המדינה מימון... שלא תטעו שהדרקונים מתרגשים מזה. הצביעות חוגגת במדינה ובמדיה, יש כאלו שהכח נשאר בידם לפי תחום עיסוקם והם אילו שאתם רואים אותם במדיה עם סימני הסבלימינאל שהם נשארו בפירמידה ומשרתים את המטרה הגדולה... סביר להניח שהם עברו טקסים שהפחידו את עצמותיהם כמו שנהוג בטקסים של הדרקונים, על מנת לא לספר ולא לאבד את פרנסתם. 
מדינת ישראל עומדת בפני מצב שהמלחמה שהחלה לא תסתיים כל כך מהר כי היא משרתת אגנדה של נבואה עתיקה והזמן הולך ומתקצר והעטלפים זקוקים להגביר את הלחץ של התוצאה שהם מחכים לה. בעיקר מהסיבה שמי שנשלח להגן על תושב המדינה הוא ממעמד הביניים וכמה שיותר זמן המלחמה תהיה, כך זה ישרת את השלב הרביעי שהוא "כרסום המעמד הבינוני" וידאגו גם להשתמש במושג זה במדיה לעתים תכופות. זו הסיבה שהפוסט נכתב... אין זמן מתאים כי זה ימשך זמן רב. בינתיים העטלפים האויבים במדינה כזו מדברים עם דרקונים האויבים במדינה אחרת, כשלמעשה הם יושבים ושותים אחד עם השני... כי הם באותו מועדון של המערה.