אז נתחיל מההופעה הראשונה של האילומינאטי עלי אדמות - הפירמידות.
מי שהביא את האילומינאטי לכדור הארץ הינם החייזרים מגלקסיית הסומבררו - הגלקסיה הקרובה ביותר אלינו. 
החייזרים שייטו בחלליות משולשות (אשר היוו השראה לנאסא - ראה לוגו)











בנוסף לכך נאסא הפכה למה שהיא כיום אך ורק בזכות אותם חייזרים שהורישו לנאסא ידע,כוח ואושר ועושר.

נחזור לחשיפה: החייזרים בנו לעצמם מבנים ששימשו כאנטנות ושידרו כוח ושליטה בכדור הארץ הישר חזרה לגלקסיית הסומבררו ממנה באו.
ניתן לראות בתמונה את הפירמדות (המשולשות) שבנו החייזרים בעזרת העבדים שלהם - בני האדם. 











יתר על כן ניתן לראות שהצד המואר של הפירמידות הוא גם בצורת משולש והכי חזוב פונה לכיוון גלקסיית הסומבררו כמחווה לבני עמם.
ידוע שגלקסיית הסומבררו פולטת יותר אור משאר הגלקסיות באופן ממוצע ומאירה את האזור באופן נרחב, ומכאן שם האילומינאטי - הארה (illumination).

כמובן שאתם שואלים את עצמכם מדוע גלקסיית הסומבררו קרויה כך? מהו הסומבררו? 
החייזרים הגיעו גם כן למכסיקו וכדי להאדיר את מקום מוצאם הם בנו שם פירמידות (מפליא! בשני מקומות שונים לחלוטין בעולם נבנות פירמדות)
בני המקום (המכסיקנים) שהופלאו מעוצמת החייזרים, יצרו את כובע הסומבררו בשל הגעת החייזרים (שמשמעותו המילולית היא צל, מכיוון שהחייזרים האירו
כל כך על בני האדם שהם היו צריכים צל)
ולכן מקום מוצאם של החייזרים נקרא גלקסיית הסומבררו ולא על פי צורתה כיוון שכל הגלקסיות הן שטוחות וכביכול אינן בעלות מימד שלישי .










כידוע, דוריטוס הוא מאכל שמקורו במכסיקו, הסיבה לכך היא שאותו יצרו המקומיים לזכר עוצמת החייזרים שאינה ניתנת לעיכול, אותם החייזרים הם אלה שהביאו את 
עוצמת האילומנאטי.









שימו לב לצורתם המשולשת של הדוריטוסים - הוכחה מושלמת לסגידה לאותם החייזרים.

מכיוון שעוצמת החייזרים (האילומינאטי) הייתה כל כך חזקה שהיא גרמה לתוצאות הרות גורל לכדור הארץ וליושביו, אחת התוצאות
הברורות ביותר היא משולש ברמודה.










אזור זה נושא עד היום בעוצמה גדולה מאוד שהרגה מאות בני אדם.

כבר דיברנו על התפשטות האילומינאטי בכדור הארץ ועוצמתו, מקומו הבא של האילומינאטי הוא לא במקרה המעצמה הגדולה ביותר עלי אדמות
(הנודעת בתור 'Murica) היא ארצות הברית. השפעתם של האילומינאטי על בני המקום הייתה מאוד חזקה עוד לפני שוושינגטון הכריז על עצמאות ארצות הברית.
ג'ורג וושינגטון היה חבר דומיננטי באילומינאטי ועל כן היה אדם בעל השפעה גדולה - הביס את הבריטים והיה הנשיא הראשון של ארצות הברית. לאור תרומתו
הרבה בחסות האילומינאטי נבנתה אנדרטת זיכרון אדירה עבורו שנושאת את סמל הארגון.













הוכחה נוספת לעוצמתו של וושינגטון ולשיוכו לאילומינאטי נמצא על גב שטר הדולר (כאשר על צד אחד מופיע פורטרטו של וושינגטון) בו נמצאות הפירמדות המשולשות שהזכרנו לעיל (הפלא וופלה).













כידוע במהלך מלחמת העצמאות של ארצות הברית היה שיתוף פעולה הדוק בין צרפת וארצות הברית, גם לשם (צרפת) חדר עמוק האילומינאטי ומצא בית גידול נוח.
לכן האילומינאטי החליט לבנות ה HQ העולמי (המטה) שלו בפריז, מרכז צרפת. 
כידוע, האילומינאטי משדר עוצמה וכוח ואחד מהמונומנטים הידועים ביותר בעולם ובצרפת בפרט הוא הלובר.
האנשים בתמונה הנ''ל הינם נציגי האילומינאטי שמפטרלים בשטח המטה העולמי.
כל אלה מסבירים את העובדה שצרפת היא המדינה המתויירת ביותר בעולם.









ניתן לראות שהאדם במרכז התמונה בדיוק נוגע במשולש הדומיננטי בתמונה, ולכו ניתן להסיק שהאדם הוא בעל דרגה גבוהה באילומינאטי.


כפי שניתן לראות בתמונה לעיל, האילומינאטי לא איבד מכוחו עם הזמן אלא להפך - מנהיגים רבים בעולם הם שליחיו של הארגון. ביניהם נמצא כמובן שוב את המעצמה הגדולה
היא ארה''ב ושליטה הנוכחי - ברק אובמה הוא מבחירי האילומינאטי בכדור הארץ.











האילומינאטי הוא ארגון בקנה מידה גלקטי, כוחו עצום וידעו גדול יותר. עם זאת מצליח האילומינאטי לשמור על מסתוריות ובדרכו להשתלט על העולם (מבפנים) דרך מנהיגי כדור הארץ.