מתוך דף הפייסבוק מחריבים את בג''ץ המתייון
מבצע 'באטרפליי' - חלק ה'
================
[מתודה ב' - שיטות מתקדמות: חטיפת תינוקות וילדים ורחם פונדקאי]
ערב טוב לכולם.
אני מניח שהדברים הבאים יהיו יותר קלים לעיכול.
אני חוזר אחורה לחלק א' בסדרת הפוסטים הזו,
שם הקשיתי קצת על עצמי והתחלתי דווקא מהחלק הכבד לקל,
בהסבר כיצד סוכנות הביון האמריקאית שכנעה הורים-ביולוגים להשתתף בניסוי שבו ילדם יעוצב מינית על מנת להופכו לכוכב\ת בהמשך חייו.
וכידוע לא חסרים הורים תאבי בצע וכבוד שיסכימו למכור את ילדם תמורת תהילה ופרסום.
מספיק לראות את תאוות הבצע של הורים של כל מיני 'כוכבים נולדים' בימינו,
כגון הוריה של היצור נועה קירל.
למה דווקא התחילו בהורים ביולוגים?
כסיפור-כיסוי, כדי שהדברים ייראו כמה שיותר טבעיים, והציבור יקבל את אגדת-צמיחתו של הכוכב\ת בבית אמריקאי כזה או אחר.
זו לפחות היתה המחשבה הראשונית, ה'פרימיטיבית' ניתן לומר.
אבל האמריקאים משודרגים ומחוזקים בנבחרת המדענים הנאצית הייקית מ'מבצע פייפרקליפ',
שהתברגו הם וילדיהם בצמרת סוכנות הביון האמריקאית,
לא סמכו על הגורל ועל ט.ל.ח, 
והחליטו לנקוט בשיטה יותר בטוחה תוך מזעור נזקים מינימלי כדי להבטיח את החדרת הילדים הטרנסג'נדרים לתרבות הפופולרית:
סרטים, עולם המוזיקה, הדוגמנות, ספורט ופוליטיקה.
מה טוב יהיה להשתמש ברשתות קיימות של הממסד האמריקאי ומקביליו באירופה לחטיפת תינוקות וילדים,
ושתילתם בבתים של סוכנים אמריקאים נשואים,
כאילו היו אלו 'ילדיהם' הביולוגים?
אתם בודאי הספקתם ללמוד על חטיפת ילדי תימן והמזרח,
אבל מה עלה בגורלם של אלו שהועברו מעבר לים אינכם יודעים.
השחקן ההוליוודי ג'ף גולדבלום לדוגמה הוא ילד תימני חטוף.
ויש לו מזל גדול, כי הרוב, כפי שנחשפתם לאחרונה,
עברו ניסויים מזעזעים בהקרנות והזרקות רדיואקטיביות לצורך מחקרים צבאיים, ביולוגים, גנטים ואחרים.
חשבתם שרק ילדים יהודים הם חוטפים?
אז בואו ניתן לכם מספרים עדכניים,
ע"פ נתונים של 'ארגון העבודה הבינלאומי' שזה ארגון של האו"ם,
ישנן הברחות של 1.22 מליון ילדים מידי שנה לצורכי ניצול מיני ועבדות.
ומדובר רק בחטיפות והברחות של רשתות חטיפת ילדים של - ארגוני פשע,
לא של הממסד עצמו.
אמנם הממסד נעזר רבות ע"י ארגוני פשע.
נתונים מספריים רשמיים
============
באופן רשמי קיימות הברחות של 1.2 מליון ילדים מידי שנה.
אז קראו לדמיונכם דרור ונסו לחשוב,
על מספר החטיפות וההברחות שלא נכנסים לנתונים הסטטיסטים הללו.
בנוסף ע"פ המרכז הלאומי לילדים נעדרים ומנוצלים,
בארה"ב עצמה 800,000 ילדים מדווחים נעדרים מידי שנה!
אמנם, הרוב כ 97% מדווחים בסוף כ'נמצאים',
בין בחיים או חלילה בין המתים.
וזה מותיר 24,000 ילדים אמריקאים נעדרים שלא ידוע גורלם.
וזו רק ארה"ב,
תוסיפו את כל יבשת אמריקה כולל הדרומית, אירופה, אסיה, אוסטרליה וכמובן אפריקה,
ותבינו את מימדי תופעת חטיפת התינוקות והילדים.
כפי שציינתי במאמר הפותח,
התינוקות החטופים מקבלים הורמוני מין נגדי,
אם בת אז הורמוני מין זכר,
ואם בן אז הורמוני מין נקבה.
כמו כן מבצעים עליהם ניסויים בהנדסה גנטית.
ואת ה'מוצלחים' ביניהם, כלומר את אלו שנראה שניתן להמיר בקלות, פסיכולוגית ופיסית - לנקבה או לזכר,
שולחים כעבור כמה שנים לחדר הניתוחים 'לשנות את מינם'.
רק שכאן, אפשר לוותר לגמרי על שיתוף פעולה עם ה"הורים",
כי הרי הילדים חטופים.
את הילד המהונדס מפקידים בזרועותיהם הנאמנות של סוכני סוכנות הביון,
הנשואים בדרך כלל כחלק מהתפקיד.
והכוכבים המהונדסים גדלים בביטחה ללא חשש לחייהם, מוגנים כמו בחממה ע"י הממסד,
עד שמתפרסמים,
ואז יוצאים מבתי 'הוריהם'.
נשים פונדקאיות בשבי
===========
בעשרות השנים האחרונות השיטות השתכללו,
וכיום ישנן נשים פונדקאיות בעיקר מהעולם השלישי,
אך לא רק - ישנן גם ממזרח אירופה וסתם חטופות ממדינות מערביות,
הכלואות בתאי כליאה של סוכנות הביון באזורים רחוקים מישוב אדם,
ושם הן עוברות תהליך של הפריה חוץ-גופית,
לעיתים רבות מזרע וביצית של הסוכנים,
שישמשו בעתיד כ"הורים" של העובר,
וזאת כדי להבטיח דמיון להורים.
בית-חרושת ל'כוכבים נולדים'.
מהי המטרה
=======
להילחם נגד הבורא ובריאתו - הטבע.
המטרה היא להשתלט על כל חלקה בעיצוב המחשבות, הרגשות והתאוות שלכם, של כולנו,
לצורך הפיכתנו לעבדים משוללי זהות.
לגרום לנו להעריץ את הטרנסג'נדרים החבויים שלהם,
כמודלים של יופי, גברי ונשי.
'גברים' חתיכיים שנולדו למעשה כנקבות,
ו'נשים' יפהפיות שנולדו למעשה כזכרים.
ומי יכול להתחרות איתם?
איזה גבר יוכל להתחרות עם טרנסג'נדר נקבי חתיכי עם מראה אקזוטי ועיניים נשיות עם מבט חודרני,
פנים משורטטות,
ופלומת שיער עדינה על פניו?
איזו אשה תוכל להתחרות עם טרנסג'נדר זכרי, עם בטח שטוחה ושרירית, כתפיים רחבות אך צנומות, רגליים ארוכות ורזות, ישבן קטן וחזה מעוצב?
והם קובעים לנו את אמות המידה של היופי שאיננו יכולים לעמוד בהן ולהשיגן לעולם,
כיוון שאנו גברים אמיתיים ונשים אמיתיות.
אבל כל המפורסמים למיניהם, ה'חתיכים' וה'חתיכות' בפרסומות ובסרטים, 
הם אינם גברים אמיתיים ונשים אמיתיות!
ויש להם את כל האמצעים לקבע בראשינו כיצד גבר ואשה יפים צריכים להיראות,
באמצעות תקשורת מטמטמת-חושים והסוואה מערכתית ומדוקדקת של זהותם המינית המקורית,
הורמונים מגיל 0, ניתוחים פלסטים יקרים ומיוחדים, מאפרים מקצועיים, 
ומתי שצריך מעצבים גרפים עם גישה לכל אתרי האינטרנט כדי "לתקן" בפוטושופ איזה פגם ויזואלי שנראה בתמונת פָּפָּרַאצִי שגם הוא עובד איתם.
וכמה שנתאמץ להידמות 'להם' ו'להן', אנו בורחים מעצמנו ומטבענו היפה, האמיתי והמקורי,
ונראים יותר ויותר מגוחכים.
מנסים בכל כוחינו להידמות להם ולהיראות טרנסג'נדרים.
אנחנו נהפכים בעצמנו למשווקים של אג'נדת בלבול המינים.
הם קובעים לכם את העולם שלכם, בין אם תרצו או לא.
והם רוצים יום אחד לספר לכם,
שאתם - כל חייכם,
הערצתם נשים שהם באמת גברים,
וגברים שהם באמת נשים.
אבל זה רק לאחר שיעבירו בחקיקות את כל התועבות האפשריות,
והטרנסג'נדרים ייחשבו לאידיאל המין האנושי.
זה חייב להיהפך לחוקי ולאידיאלי לפני שהם יצאו מהארון.
ואתם תאפשרו את זה.
== תם אך לא נשלם ==
בתמונה המצורפת:
שתי התמונות מצד שמאל: 
הטרנסג'נדר גל גדות ו"אחותה" הנמוכה ממנה בעשרות ס"מ,
הם בוודאי לא אחות ואחות - ראו בעצמכם,
ולא בטוח שגל עצמו ממוצא יהודי, אם הבנתם את המאמר.
הוריה סוכני-הממסד של 'גדות' ששינו את שמם המקורי מגרינשטיין לגדות,
כדי להתאים אותו לעתיד,
לזמן ש'ביתם' המושתלת 'גל' תיהפך לכוכבת ישראלית והוליוודית.
כן, כל החיים של הטרנסג'נדר הזה היו מתוכננים מראש כמו בהפקה הוליוודית.
גל וגדות - ממש עולם המים.
הם לא היו לוקחים אותה להיות וונדר-וומאן ישראלית, סופר מודל הוליוודי,
אלמלי היותה טרנסג'נדר.
זוכרים את זכייתה של דנה אינטרנשיונל?
כך הם אוהבים את הישראלים, כשהם מנותחי מין, משמשים את האג'נדה שלהם,
מראים לאנושות כולה את הדרך לאושר הנכסף,
במודע ובאופן זמני בתת-מודע.
ולפתע, הטרנסג'נדרים הגלויים הדומים בפניהם ובגופם לגל גדות ולשאר הטרנסג'נדרים הנסתרים,
נראים בעצמם כ'מודל מין נשי אידיאלי'.
כך הנסתרים מכשירים לגלויים את הדרך להכרה ביופים.
לפני שמתפרסם בתקשורת איזה מנותח מין גלוי שנהפך ל"אשה",
עולם הדוגמנות דואג להקפיץ ולפרסם איזו "דוגמנית" מפורסמת הדומה לו,
כ'הופעת חימום', כדי לחבב אותו על הקהל.
בתמונה מימין למעלה - בטן הריונית מזוייפת מסיליקון.
כיום יש המון דגמים,
חלקם נרכשים ע"י הפקות של סרטים ונראים ממש אמיתיים,
גם אם האשה הלובשת אותם חושפת את בשרה.
למה זה טוב?
לזייף הריונות של טרנסג'נדרים,
כמו במקרה של גל גדות,
שאם תחפשו באינטרנט,
תראו שתמיד היא אוחזת את "בטנה",
כדי שבטן הסיליקון לא תזוז.
~~~~~~~
קישורים
=====
מבצע 'באטרפליי' - חלק א'
===============

מבצע 'באטרפליי' - חלק ב'
===============
[הסוד של ויקטוריה - Victoria's Secret]

מבצע 'באטרפליי' - חלק ג'
==============
[העם-הנבחר בוחר מחדש לעולם את זהותו המינית]

מבצע 'באטרפליי' - חלק ד' 
=================
[כיצד יוצרים משרתים נאמנים לאג'נדה של השטן עוד מהגיל הרך]