מוחות של זכרים מותאמים טוב יותר ביולוגית למתמטיקה ומדע, מוחות של נקבות לאמפתיה


ישנם הבדלים אנטומיים קלים בין מוחות של זכרים ונקבות, זה ודאי. ההיפוקמפוס, הקשור בזיכרון, בדרך כלל גדול יותר בקרב נשים, בעוד האמיגדלה, הקשורה לרגשות, גדולה יותר אצל גברים (ההפך ממה שהייתם מצפים מהמיתוס הזה). אבל ראיות מצביעות על כך שהשוני בין המינים הוא תוצר של ציפיות תרבותיות, לא ביולוגיות. לדוגמה, ב-1999 פסיכולוגים חברתיים באוניברסיטת ווטרלו באונטריו נתנו לגברים ונשים לבצע מבחן קשה במתמטיקה. נשים – אפילו אלה עם רקע משמעותי במתמטיקה – קיבלו ציונים נמוכים יותר מגברים, אלא אם נאמר להן שהמבחן לא חשף בעבר הבדלים בין המינים. אז – ביצועי הנשים היו שווים לאלה של הגברים.
----
אז אם זה ככה,
למה אני בעצם עשיתי 3 יחידות מתמטיקה? 
נכון, זה די סוג של הכללה.
אבל במיתוסים למיניהם בדר"כ מכלילים על פי נתונים, סטטיסטיקות ומחקרים.
רגש אמרתן ?
אין ספק בכלל שהרגש אצל הנשים גבוה יותר מאצל הגברים.
אף על פי ש...
יש גברים שמחוברים מאד לצד השני שלהם, ואז הם מצליחים גם במתמטיקה, וגם חזקים רגשית