נתחיל עם עובדה חשובה קודם כל: אנחנו חולמים רק על אנשים שראינו או פגשנו אי פעם, המוח שלנו לא יכול ליצור פרצופים חדשים.רקע:
בינואר 2006, מטופלת הלכה לפסיכיאטר שלה עם ציור של בן אדם שהיא פוגשת שוב ושוב בחלומותיה. היא נשבעה שלא ראתה אותו מעולם לפני כן.
היא אמרה שהוא נותן לה עצות ועוזר לה לגבי החיים הפרטיים שלה.
הפסיכיאטר החליט לשלוח את הדיוקן לכמה מעמיתיו בתחום, כי יש חולים עם חלומות חוזרים ונשנים.
לאחר כמה חודשים, כבר 4 חולים העידו שהאיש הזה מופיע בחלומותיהם. כל החולים מכירים אותו כ-THIS MAN.
מאז 2006, יש מעל 2,000 אנשים שהעידו כי פגשו אותו בחלומותיהם.
מציורים שונים של אנשים אשר ראו אותו בחלומותיהם הוא נראה אותו דבר:
גבות עבות, פנים עגולות, שיער דל שפתיים דקות ולבוש בבגדים שחורים. 

האנשים שפוגשים אותו בחלומות שלהם מספרים סיפורים שונים.
ישנם אנשים שאומרים שהוא היה הסיוט שלהם. ניסה לרצוח אותם, להתעלל בהם, לחש להם דברים איומים באוזן ועוד דברים זוועתיים דומים.
ולעומת זאת, יש אנשים האומרים כי הוא עזר להם לצאת מחלומות רעים, בירך אותם, חלמו עליו חלומות רומנטיים וכדומה. האנשים שפוגשים אותו בחלומות שלהם מספרים סיפורים שונים.
ישנם אנשים שאומרים שהוא היה הסיוט שלהם. ניסה לרצוח אותם, להתעלל בהם, לחש להם דברים איומים באוזן ועוד דברים זוועתיים דומים.
ולעומת זאת, יש אנשים האומרים כי הוא עזר להם לצאת מחלומות רעים, בירך אותם, חלמו עליו חלומות רומנטיים וכדומה. קיימות המון תאוריות על האיש המסתורי הזה, שטן? אלוהים? כך לפעמים הוא מציג את עצמו בפני אנשים.ישנה אפילו תאוריה שרוצח הסביר את הרצח שלו בכך שהוא טען שהאיש הזה ביקש ממנו לעשות זאת.
אז, האם גם בחלומות שלכם הוא הופיע? הוא מוכר לכם?
האתר: https://www.facebook.com/thisman.org
דף הפייסבוק: https://www.facebook.com/thisman.org קרדיט ל מפציץ ברשת