לפתוח יומנים: עד ה-21 באוגוסט 2017 אתם צריכים להגשים את כל מה שרציתם לעשות בחיים האלה. כי זהו, אין אחר כך. קבוצת נוצרים קיצונית במיוחד טוענת שעם בוא ליקוי החמה המלא, שיתרחש ב-21 לאוגוסט, ויהיה נראה במלוא תפארתו לאורך ארה"ב (המקום בו כתות נוצריות קיצוניות נוצרות כמובן). זהו ליקוי חמה מלא שיפרש לאורך ארה"ב ואירופה, ושוב יפספס את ישראל כמו תמיד.
הקבוצה הנוצרית, הקוראת לעצמה Unsealed, טוענת שבשל היקפו וחריגותו של הליקוי, העולם יכנס לחשכה תמידית, וזהו יהיה הסימן שסוף העולם החל. והם לא סתם ממציאים סיפורים, הם נסמכים על כתובים אמינים מאוד, כמו "הברית החדשה", שם כתובה נבואה על אישה המתרחצת בשמש, כשהירח לרגליה, כשדרקון שטני בעל שבעה ראשים רודף אחריה ורוצה לאכול את עוברה. לאחר מכן הילוד יילקח אל אלוהים, וצבא מלאכיו יביסו את הדרקון. טרולילו.

הגיון,