הפלינים הם אחד משני הגזעים העיקריים ביקום שלנו. הם יוצרי ממלכת האור, והגיעו לכאן בהזמנה של היוצרים. (האלוהים הראשונים)
לאחר שהשלימו בהצלחה את המשחק האוניברסלי והשלמת יקומם, קבוצה של 45 פלינים
התנדבה לבוא לייקום הזה כדי לעזור בהתקנה וכדי לפקח על המשחק כאן. הפלינס הוא גזע העומד על 2 ומגיע לגובה של 12-16 מטר. העור שלהם מכוסה על ידי סוג של פלומה רכה, ואף על פי שאין להם פרווה, יש לזכרים רעמות, ולנקבות שיער ארוך. צבע העינים שלהם נע בין כחול לזהב ויכול להשתנות מכחול לזהב כשהם מתבגרים. 
הם גם יכולים להפוך מצבע חום זהוב ללבן. המזג הכללי שלהם הוא חם, אופטימי ואינטלקטואלי.
כשהם מתבגרים הם לוקחים על עצמם יותר טבע קודר, מכונס בתטך עצמו ועדין.
הזקנים נערצים על חוכמתם, החמלה והתובנה שלהם.

כגזע הם מאוד קרובים, והם מאוד הוגנים.
הנקבות נערצות ומכובדות במעמד שווה עם הגברים, ונכון לדרך של החתולים, הם מאוד סקרניים ואוהבים לחקור.
כחלק מהמשחק האוניברסלי, האלוהים נתנו לפלינס כוכב לכת חדש בקבוצת הכוכבים ליירה-Lyra, שיהיה ביתם.
הפלינים קראו לכוכב אביון- Avyon. 

אביון היה גן עדן עם הרים, נחלים, ערוצים ואוקיינוסים. 
הכוכב הכחול הזה היה מאוד דומה לכוכב הארץ שלנו, בצורה ובמגוון הצמחים והחי.
כשהפלינים הגיעו, הם היו בצורה אתרית (גוף אור ללא גוף פיזי).
ולכן עברו שלב של התפתחות פיזית על הכדור. אחרי הרבה מליוני שנים הם פיתחו את האריות ושאר החתולים,
והתחילו להתגלגל לתוכם.

כחלק מהתוכנית, חלק מהפלינים המקוריים נשארו בצורה האתרית שלהם כדי לעזור ולהדריך את אלו שמתגלגלים.
לאחר מספר רב של שדרוגים גנטיים,הפלינים יצרו את האדם Adamic.
היו שני זנים. ג'ינג'ים אשר היו זן אנרגטי וחברותי, והבלונדינים אשר היו עדיני מזג ומוכנסים יותר בעצמם.

עם הזמן הפלינים הפכו להיות אבותינו הקדומים, עם כמה תכונות גנטיות כזכר לקשר בניינו.
ואפילו שהקשר שלנו עם הפלינים נשכח על ידי האדם המודרני,
החתולים נשארו בתודעה שלנו כיצור אצילי ומכובד.

הפלינים עדיין שומרים אוהבים ותומכים בצאצאים הגנטים שלהם, בני האדם.
הם עזרו לנו בכל הזמנים ובכל המימדים של המשחק האוניברסלי.
דבין- Devin הוא הפטריארך המכהן של בית המלוכה של אביון במימד ה9.
אנוי- Anui הוא הפטריארך המכהן של בית המלוכה של אביון במימד ה5 בשלב זה.