לאחרונה התעמקתי קצת בקונספירציות, מכל הסוגים שגרמו לי כאב ראש קטן. והתחום הזה ממש מעניין אותי, וממש מעודד חשיבה ביקורתית וחשיבה קצת אחרת.
אז...
באילו קונספירציות אתם/אתן משוכנעים/משוכנעות?
אנשים מפורסמים שהוכרזו כמתים אך חשודים כחיים? אלביס, דיאנה, אנסטסיה, מקרטני, היטלר, טופאק, הופה ועוד...
חלל וחיים חוצניים? היפותזת גן החיות, קשרים בין חוצנים לממשלות, זיוף הנחיתה על הירח, הקוסמונאוטים האבודים, עב''מים, רפטיליאנים, נאצים על הירח, חוצנים ברוזוול, מג'סטיק 12 ועוד...
סדר עולמי חדש? אילומינטי, Chemtrail ועוד...
מובן שיש עוד ערמות על גבי ערמות אבל זה כל מה שקפץ לי לראש בינתיים.