האגדה על הילד – הכלב 


מקור האגדה האורבנית הזו היא מאיזור ארקנסו. בתמונה למעלה מוצג בעל חיים מיתולוגי שיש הסוברים שהיה חי במדינות הלטיניות הנקרא "צו'פהקברה -Chupacabra" והיה יוצא בלילות כדי לאכול בעלי חיים בסביבות עירוניות. אמנם, הילד – הכלב לא היה בעל חיים, הוא היה ילד אמיתי שהיה יוצא בלילות כדי לענות בעלי חיים ולהרוג אותם. האגדה מספרת שגם היו לו כוחות על טבעיים. למעשה, גם אגדה זו מתבססת על סיפור אמיתי, סיפור חייו של ג'רלד פלויד בטיס. ג'רלד, שהיה גדול מאוד לגילו (שקל יותר מ-120 קילוגרם) היה ילד ללא ממושמע בלשון המעטה. שכנים היו מספרים שהוא היה מענה את ההורים שלו שהיו מפחדים ממנו ומביא להם אוכל רק שהרגיש שמתחשק לו. הוא השתמש בבית הוריו כדי להכניס ולנעול בכלובים בעלי חיים עירוניים כדוגמת כלבים וחתולים והיה מענה אותם עד מוות. מספרים שגם לאחר מות כל דיירי הבית כשהוא עמד למכירה, רוחו של גראלד נשארה לרדוף את הבית לנצח.

מה אתם חושבים ?
דיון מהנה