אז ככה, אני יודע שרובכם יודעים או חושבים שהמשולש הוא שטויות. אבל זה בכל זאת, אחת התעלומות הגדולות בעולם אז החלטתי לפרסם בכל זאת.


טוב אני יביא תקציר קטן על הנושא מויקיפדיה: 
מטוסים וכלי שיט לא מעטים נעלמו באורח מסתורי באוקיינוס האטלנטי ללא הותרת עקבות. המשותף לכולם היה - אזור ההיעלמות. וינסנט ה. גאדיס, שאסף חומר על הנושא וכתב על כך ב– 1964, טבע את המונח "משולש ברמודה". רובם ככולם נעלמו שם. המשולש הימי הדמיוני הזה נתחם בקו הנמתח מהחוף המזרחי של פלורידה לאיי ברמודה ומשם לפורטו ריקו.










בין שלושה קודקודים נתחם משולש



מטוסים וכלי שיט לא מעטים נעלמו באורח מסתורי באוקיינוס האטלנטי ללא הותרת עקבות. המשותף לכולם היה - אזור ההיעלמות. וינסנט ה. גאדיס, שאסף חומר על הנושא וכתב על כך ב– 1964, טבע את המונח "משולש ברמודה". רובם ככולם נעלמו שם. המשולש הימי הדמיוני הזה נתחם בקו הנמתח מהחוף המזרחי של פלורידה לאיי ברמודה ומשם לפורטו ריקו. 






יומנו של קולומבוס




חידת משולש ברמודה מתחילה כבר ביומנו של קולמבוס, מגלה אמריקה, שבו סיפר לראשונה על אירועים מוזרים באזור. ספינותיו שייטו באזור ב– 1492 וביומן המסע דווח על מצפן שהחל 'להשתגע' ועל להבת אש משונה שהופיעה בשמי המקום. 






















חידת ה'מרי סלסט'




ב– 5 בנובמבר 1872, הפליגה האנייה 'מרי סלסט' מניו יורק לגנואה כשעל סיפונה 11 איש. חודש לאחר מכן היא נמצאה נטושה במימי האוקיינוס האטלנטי. ספינת ההצלה לא נמצאה, אך המטען, המצרכים והחפצים האישיים נותרו שלמים. הממצאים הצביעו על נטישה חפוזה. 






טייסת 19 אינה עונה






התעלומה המפורסמת ביותר היא זו של טייסת '19'. חמישה מפציצים אוויריים נעלמו באופן מסתורי במהלך אימון שגרתי מבלי להותיר עקבות. היה זה ב– 5 בדצמבר 1945. מטוס חילוץ שנשלח בעקבותיהם נעלם אף הוא, וכך אבדו 27 אנשי צוות. 
ב– 1991 נתגלו חמישה מטוסים מאותו סוג בעומק 200 מטר בחופי פלורידה. בחינה מדוקדקת של השרידים הוכיחה כי אין זו הטייסת האבודה. מקום מנוחתם האחרונה של הצוות ומטוסיהם נשאר בגדר תעלומת המשולש הגדולה ביותר. 



איור: בועז גטניו






חטיפות חייזרים, יבשת אבודה ומה עוד?






מספר התיאוריות המוזרות המנסות להסביר את התופעה משתווה כמעט למספר ההיעלמויות המיוחסות לאזור. יש הסבורים, שזו חטיפה על ידי חייזרים, אחרים טוענים, כי באזור שכנה לפנים יבשת אטלנטיס האגדתית, שהטכנולוגיה אשר שירתה אותה מופעלת עדיין מתחת לפני הים והיא האחראית להיעלמויות המשונות. 
לאדם בשם אד שנדקר יש תיאוריה פנטסטית המדברת על תעלות אטמוספריות בלתי נראות הדומות לטורנדו ו'שואבות' מטוסים, אניות וכמובן אנשים. 
סברה דמיונית נוספת הועלתה על ידי לובסנג ראמפה. זו גורסת, כי לכל דבר בעולמנו קיים מקביל הפוך בעולם השני, זה של ה'אנטי חומר'. כתוצאה מבקעים בשני העולמות הסמוכים זה לזה, "קפצו" כלי השיט והטיס ועברו לעולם האחר. 
עד כאן הפנטזיות ומה משער המדע? 





גרסת הצי






חקירת צי ארה"ב התמקדה באפשרות של הפרעות אלקטרו-מגנטיות באטמוספירה ובכוח הכבידה. מכך הסיקו, שחמשת המטוסים ומטוס החילוץ נתקלו בשדה אלקטרומגנטי שגרם להתפוצצותם.





צפון מגנטי






באזורים מסוימים על פני כדור קיים פער של עד 20 מעלות בין הצפון המגנטי לצפון הגיאוגרפי. מאחר שהמצפן מורה על הצפון המגנטי, עלולה לחול טעות בניווט ויש ל'קזז' את ההבדל, כדי לא למצוא את עצמנו במקום אחר מהיעד. 
שני המקומות המועדים לפורענות הם משולש ברמודה ואזור הסמוך לחוף המזרחי של יפן המכונה 'ים השטן', אשר גם לו מיוחסות היעלמויות רבות. 






מה באמת קורה?






יש הסבורים, כי לכל ההיעלמויות הסבר הגיוני. בעיית המצפן של קולומבוס אופיינית לאזור. להבת האש שראה לא הייתה אלא מטאור. ה'מרי סלסט' ננטשה וסירת ההצלה שימשה כנראה למילוט שלא הצליח. 
רבים מכלי השיט ה'אבודים', נמצאו בסופו של דבר הרחק מאזור המשולש. ולעיתים נדמה שהתופעה 'נופחה' בכוונה, ובעצם, יש כאן צירוף מקרים. 
אזור 'משולש ברמודה' מאופיין בזרמי מים חזקים ופתאומיים, היכולים בקלות לגרום לטביעתן והיעלמותן של ספינות. נוסיף לכך מזג אוויר הפכפך, תקלות במצפן, טעויות אנוש והרי מתכון בטוח לאסון. 










שרשרת של טעויות






טייסיה של טייסת 19 היו טירונים שהובלו בידי טייס בכיר, סגן צ'רלס טיילור, שגילה שמצפנו אינו פועל. כמי שמכיר את האזור, קיווה שיוכל לנווט באמצעות זיהוי העצמים שמתחתיו. אך טיילור איבד כיוון במהרה, בגלל סופה וראות לקויה. סירובו לעבור לתדר חירום, מחשש לאיבוד הקשר, מנעה מאנשי בסיס 'פורט לודרדייל' הסמוך להנחותו. 
הוא הסיק שהם נמצאים מעל מפרץ מכסיקו והורה לנוע מזרחה בחיפוש יבשה, בעוד שלמעשה, העמיק את פנייתם לכיוון הים. מטוס החילוץ ה'מרטין מרינר' שנעלם אף הוא, נצפה מתפוצץ באוויר כעשרים ושלוש שניות לאחר המראתו כשהוא מהווה פרק נוסף בתעלומה, למרות ההסברים. 


ספינת הצי האמריקאית שנעלמה בפברואר 1918 על 306 נוסעיה.




מקור http://www.bermuda-attractions.com/bermuda2_00004e.htm