בגלל מה שקרה לפני 500 שנים היפנים עד היום שונאים חומוס!
אתם בטח חושבים WTF אבל מחקרים חדשים גילו שבגלל החומוס יפן הפסידה באחת המלחמות הגדולות שלה, מה שגרם ליפנים עד היום לתעב את המאכל הנפוץ. 

הכל התחיל כשהחומוס הגיע למזרח הרחוק, זה קרה בסביבות המאה 15, סוחרים ערבים מערב הסעודית הגיעו עד לסין ולהודו כדי לסחור איתם במשאבים ובמזון וכן, כולל החומוס.
כאשר היפנים גילו את החומוס לראשונה הם התלהבו ממנו בטירוף, אומרים שאפילו הסושי לא היה כזה פופולרי. 
אתם בטח חושבים שזה לא נכון ושלא שמעתם על זה אף פעם. זה בגלל שהיפנים מכחישים את אותה תקופה וזאת בגלל מה שאני אספר בהמשך.
אז נחזור לסיפורינו, לפני 500 שנים קרי המאה ה-15 פתחה סין במלחמה עם יפן על קבוצת איים ובראשם "אי המריבה". המלחמה הייתה עקובה מדם ולבסוף אחרי שנים של מאבק סין ניצחה. עד היום יש יריבות גדולה בין שני המדינות על האיים הקדושים האלה. אתם בטח שואלים מה הקשר לחומוס?

אז ככה, הבנו שהיה מלחמה בין יפן וסין, הבנו שסין ניצחה, מה הקשר לחומוס?!
כמו שאמרתי החומוס הגיע ליפן במאה ה-15 והיה שם הצלחה מסחררת. בעקבות זאת סוחרים ממדינות אסלאמיות (שהמציאו את החומוס) שלחו טונות של חומוס לעבר יפן שפשוט קנו עוד ועוד. מי שלא יודע קצת גאוגרפיה בין המזרח התיכון ליפן צריך לעבור בסין! באותה תקופה שלפני המלחמה היה כביכול שלום בין שתי המדינות אבל אז סין רצתה לפתוח במלחמה (על האיים שהיו אז בשליטת יפן). סין תכננה את המלחמה בפירוט רב ופתאום עלה במוחו של אסטרטג סיני את הרעיון הבא: הם ירעילו את החומוס שיגיע ליפן ובכך ינצחו עוד לפני שהתחילו.

נעשה סיכום ביניים למי שלא הבין- היפנים אהבו חומוס, הסינים רצו לתקוף את היפנים ולצאת איתם במלחמה על איים מסוימים שהיו בשליטת יפן, סין הרעילה את החומוס שהגיע מהמזרח התיכון לעבר יפן.

ונמשיך, ברגע שסין התחילה לתקוף את היפנים כל החומוס שהיה במדינה עבר ללוחמים כדי לחזק אותם בקרב ואתם מנחשים מה קרה.. כמעט כל הלוחמים שהיו ליפנים הורעלו או נהיו חולים ובכך יפן חטפה תבוסה ענקית. מאז הוחרם כל החומוס במדינה והיפנים לא מדברים על זה אף פעם.

למזלי סבתא שלי יפנית אז היא סיפרה לי את כל הסיפור, לא האמנתי לה בהתחלה אבל אז היא הראתה לי איזה ספר זיכרונות עתיק של סבתא שלה וגיליתי שהוא עבר הרכבה דורות ושם כתוב הכל.

מקווה שעזרתי לכם לגלות קצת מהאמת של העולם שלנו