אז ככה..
ראיתי הרבה סרטונים כאלה שכיאלו מריצים שירים של אומנים מפורסמים ומגלים כל מני מסרים סמויים ושטניים כאלה, וכולם אומרים שזה הוכחה שאותו אומן נישלט על ידי האילומינטי וזה.

אז הקונספירציה היא שאולי האומנים לא נישלטים בידי אף אחד והם פשוט שרים את השירים שלהם?
אני חושב שהשפה האנגלית עצמה היא הבעיה.
מה אם אי שם בעבר אותה אגודת סתרים הייתה מעורבת בהיתפתחות השפה האנגלית והמציאה מילים ונתנה שמות לפי מה שהם רוצים.
המילים שהם המציאו הם בעצם היפוך של מילה אחרת.
ככה שאומרים איזושהיא מילה תמימה אז מהסוף להתחלה היא נישמעת כמו מילה אחרת שהיא שלילית.
בקיצור מה שאני מנסה לומר זה שהשפה האנגלית המודרנית שונתה ועוצבה על ידי אותה אגודת סתרים ככה שכל המילים ישמעו כמו מילים אחרות ואפלות כאלה.
דוגמה אחת היא הסרטון הזה שרואים את ברק אובמה אומר את ה-"Yes we can" ושמנוגן מהסוף להתחלה נישמע כמו-"thank you satan".
מה שאומר שהאומנים פשוט שרים את השירים שלהם בלי קשר לכלום,זה לא אשמתם שהשפה האנגלית עצמה מלאה במסרים הסמויים האלה.
אולי כל אחד שמדבר אנגלית אומר את המסרים הסמויים האלה..אם אתם רוצים ליבדוק אז תקליטו את עצמכם מדברים אנגלית ותריצו לאחור,ניראה מה יצא לכם.

טוב זהו זאת הקונספירציה הראשונה שלי
מקווה שאהבתם.