לא יודע למה החלטתי לעבור על פרק 3 בגרוויטי פולס, ואז היה פלאשבק של בובות השעווה כשסטנפורד קנה אותן:

ניתן לראות בתמונה את הינשוף (סמל למסדר העין העיוורת) ובנוסף לכך כל הסצנה מתרחשת בבית קברות.
לאחר מכן ניתן לראות את האיש הזה:
https://imageshack.com/i/pcfFNCydp (מצטער אבל SIZ החליט פתאום לא לעבוד)
האיש שבתמונה נראה מזיע ולחוץ בצורה יוצאת דופן...
יכול להיות שיש באיש הזה יותר "עומק" ממה שחשבנו?
הרי אני לא חושב שלשווא היוצרים של הסדרה היו מראים את סצנת המכירה של בובות השעווה לולא 
הייתה לה חשיבות כלשהי...
מה אתם אומרים?