.מצאתי מידע מעניין על המפלצת האגדתית מלוך נס. והחלטתי להביא את המידע אליכם

"את מה שראיתי וצילמתי במשך חמש דקות בהחלט קשה להסביר", טוען הסקוטי שהצליח לתעד צל שחור באורך כמה מטרים נע בצורה חשודה במים. מצד שני, מה הסיכוי שלא מדובר בסך הכול באשליה אופטית
כבר עשרות שנים שהתיירים והמקומיים בלוך נס שבסקוטלנד מנסים לתעד את המפלצת המיתולוגית השוחה במימי האגם, ולמרות כמות המתיחות המוצלחות ומוצלחות פחות שנתקלנו בהן לאורך השנים, דיוויד אלדר בן ה-50, שצילם את התמונה טוען שהפעם זה הדבר האמיתי."בזווית העין הבחנתי בכתם שחור באורך 4.5 מטרים מתחת לזרם רגוע ושלו, כמעט עולה מעל פני המים בתנועות שחייה", הוא אמר. "לא היו באזור סירות והרוח לא היכתה במים. את מה שראיתי וצילמתי במשך חמש דקות בהחלט קשה להסביר".
כמובן, לא מדובר באדם הראשון שטוען לראות את נסי. אגם לוך מושך תשומת לב מאז 1933, ורבים מאמינים שהיצור החמקמק הוא שורד אחרון מתקופת היורה. אגדות מקומיות מספרות שניתן לראות את המפלצת בכל אירוע הקשור לרעידות אדמה ומערבולות, גם אם גיאולוגים כבר קבעו שכל התופעות הללו הם תוצאה של שבר טקטוני הגורם לפעילות מתחת לפני המים באגם.התמונה הראשונה שמתיימרת לתעד את המפלצת מלוך נס התפרסמה בשנת 1934. לאורך השנים זכו אזרחי העולם להאמין עד לפקפק בעדויות כאלה ואחרות. ההתרגשות הגיעה לשיאה בשנת 2012, על ידי ספן שרדף אחרי המפלצץ באגם במשך 26 שנים. היא הזינה את טענת קיומה של נסי על ידי מועדון המעריצים שלה, שמאמינים שאם עדיין יש תצפיות, יש מפלצת באגם. (מקור)

הועתק מאתר:http://www.mako.co.il/hix-bizarre/Article-f1534113000c041006.htm