שלום לכולם =)
רציתי לדון הפעם על סוגי טכנולוגיות מתקדמות שלעולם לא יגיעו לציבור הרחב 
ועד כמה מתקדמת הטכנולוגיה בימינו 
כי אנחנו יודעים שהתקדמנו שנות אור מאז אזור שנות ה60 וה70 כאשר הומצאו הסיבים
האופטים ועוד כמה המצאות שמקשרים להנדסה לאחור של טכנולוגיה חייזרית ( אבל לא באתי לדבר עם זה חייזרי או לא ) 
אני לדוגמה יודע (למרות שלא מצאתי מידע כי אין מאיפה להתחיל לחפש ) על דבר אחד שנמצא אצל כוחות הביון השונים או הממשלות 
זה לא נראה לי סודי אבל זה קיים וזה רק מעיד על רמת הטכנולוגיה כי זה די ישן
מדובר על לייזר להאזנה - מה זה אומר?
כאשר אני נמצא לדוגמה בקומה 4 בבניין כלשהו ואני רוצה להאזין לפלוני מקומה 9 בבניין ממול 
אני מקרין את קרן הלייזר על חלון הדירה שלו והרטט שנוצר מחזיר את הגלים כקול ואז אפשר לשמוע בבירור על מה מדברים שם
עכשיו זה קיים אז לא על זה הוויכוח 
אלה אם זה קיים וקיים הרבה זמן כמה לדעתכם הטכלונוגיה מתקדמת? יכול ליהיות שהיא מתקדמת פי 100 יותר מהטכנולוגיה המוכרת לנו?
כי יכול להיות שמשתמשים בכלים כאלה כדי להשפיע על דעת הציבור בלי שנדע בכלל כמו מעקב אחר המחשבים וההודעות והאימיילים של כול בן
אדם בעולם ולא חסרים עוד דוגמאות 
כמה הטכנולוגיה המתקדמת הזו משפיעה על חיי היום יום שלנו? עכשיו יצאה תוכנה של חברה ישראית שמשמת לזיהוי פנים על ידי תמונה 
או פייסבוק תתייג אוטומטית את האנשים שנעלה בתמונה שלנו לפייס בלי שנצטרך לעשות את זה.
יכול להיות שהטכנולוגיה הזו וחוסר הפרטיות הזו ישפיע עלינו לרעה? ובסוף לא יהיה דרך חזרה? 
דיון פורה