האמנם אני לא מאמין שזה התוכן שמתפרסם כאן בדרך כלל - אבל לטענות שלי אין הוכחות.

א. במהלך הגלישה שלי באינטרנט ראיתי לא מעט פרסומות שבהם בחורה יפה מעשנת ובקטן משהו על זה שזה נגד עישון. על פי החוק הישראלי אסור לפרסם מוצרי טבק בצורה המעודדת אותם. בנוסף חשוב שאציין שאיני מעשן או מחפש דברים כאלה בגוגל.

לפי דעתי יש סיכוי שחברות הסגריות מפרסמות בכוונה לקהל הלא מעשן(אפשר לשלוט מי יראה את הפרסומות באינטרנט) ובכך מעודדת אותו עם תמונה של בחורה יפה.

ב. אם ידעתם או לא השנה ישראל ירדה במדד חופש העיתונות ל״חופשית למחצה״. הסיבה בין השאר - השפעות של תוכן שיווקי, בעיקר באתר ynet. פעמיים נתקלתי בכתבות שהיה ברור שהן פרסומות - על שוקו ובשר וכמה שהם בריאים. אתמול התפרסמה בynet כתבה ״MUST: המקומות שחובה לראות באמסטרדם״. אני מבין למה אתם חושבים שזה מוזר שציינתי את זה. אבל שימו לב לאיזה התראה קיבלתי באותו היום.

צירוף מקרים? אולי ואולי לא 


-איני תומך גדול בקונספירציות ואני רק מפרסם את המקרים לחשיבה ביקורתית.