לדעתי אבו באכר אל בגדאדי הוא סוכן מוסד .
כמה מדינות וארגונים ערביים כבר טענו זו , אל בגדאדי ישב בכלא האמריקאי והשתחרר , סה"כ כל הסיפור הזה עם דעא"ש רק מועיל לנו מהבחינה של העלאת המודעות של העולם כלפי הטרור והאיסלאם הקיצוני במזרח התיכון והנה המערב ואפילו מדינות ערביות רוצות לנקות את כל המזרח התיכון סוריה עיראק ירדן לבנון וכו מטרור מדאעש דרך אל קעאידה וג'באת אל נוסרה וכו , דאעש מאיימת גם על חיזבאללה משמע אם הם יגיעו אליהם חיזבאללה תיהיה בסכנה קיומית ומי מאיתנו יודע יותר טוב כמה המערכה הבאה עם חיזבאללה תיהיה קשה עד קשה מאוד , דעא"ש כבר הודיעו שהיעד האחרון שלהם הוא ירושלים וכרגע כוונתם הוא כיבוש סוריה עיראק ירדן לבנון חצי האי הפרסי מכה מדינה וכו ורק לבסוף אל קודס (ירושלים ) עד אז האמריקאים הצרפתים ושות' ימגרו אותם ואת שאר אירגוני הטרור באיזור ויחסכו לנו כאב ראש עתידי גדול .
אם אני בכיר במוסד שיושב בהערכת מצב מה עושים עם האירגוני טרור המטורפים האלה שיושבים לך על הגבולות ובמוסד לא חסר אנשים עם ראש פסיכי אני מציע בואו נבנה אירגון טרור שאנחנו נשלוט בו שירצה להרוג את כל המוסלמים את חיזבאללה אל קאעידה והשליטים המוסלמים וגם נרוויח הרג של מיליוני מוסלמים מחבלים פוטנציאלים בעתיד וגם ניגרום למערב לעשות בשבילנו את העבודה ולנקות את כל האיזור שלנו מטרור .


מה תגובתכם ?