בילדותי, עוד לפני שראיתי מטריקס אני שיחקתי בplay mobile, משחק תפקידים כזה, בסגנון של לגו.
אפילו אז חשבתי אם גם אני מנוהל באיזשהו אופן על-ידי ישות מסתורית שמדמה עולם אמיתי, בכך שדמיינתי את הצעצועים מהמשחק המדובר כשהם חיים אבל אני זה שמניע אותם והם לא באמת יודעים את זה.
כשראיתי מטריקס נזכרתי ישר בתקופה הזאת ומאז לא פעם ולא פעמיים נתקלתי בשאלות מסוג כזה או אחר.

בנוסף כחלק משיעורי מורשת בכיתה ט' לומדים, בנוסף, חומר של כיתה ח', שמדבר על גורל (שפינוזה), רבי עקיבא ותאוריות דטרמניסטיות בהרחבה ומעמיקים בכל ההיקפים בנושא הגורל ובכל השאלות החגות סביבו, בכל פן ובכל אופן.
עקב השיעורים האלה החשיבה שלי התפתחה מאוד ובאיזשהו אופן הדמיתי את כל מה שלמדתי למטריקס, וכמה שזה נשמע מטופש, לצעצועי הפליימוביל.

בחופש ראיתי (ועדיין רואה) מספר גדול של פעמים את הסרט הזה ומדי יום אני משתדל לסקר אותו ולראות קטעים חשובים המתארים כביכול את תאוריית המטריקס ולהשוות אותם עם התאוריות מהעבר.

לא הגעתי עדיין למסקנה ברורה, למרות שיש לי איזשהו כיוון מסויים אבל לא קונקרטי.

מה דעתכם בנושא? מה אתם חושבים על תאוריית המטריקס והדטרמינסטית בנפרד, ומה הדימיון ביניהן? 
האם יש ביניהן איזשהו חיבור, אפילו אם הוא די מטופש?