כמו שאתם בטח מכירים כבר כמה שנים מדברים על דלקים חלופיים ידידותיים לסביבה , ובכך בעצם להפסיק לגמרי את ייצור הדלק

בעשורים הקרובים , בתכנון עד 2100 ייצור הדלק בעולם יגמר לגמרי , זאת אומרת שחברות הדלק הענקיות יחדלו מלהתקיים עוד ובמקום זה 

יקומו חברות חדשות , זאת אומרת שהנפט הדלק וכל מה שאנחנו מכירים כיום נעלם.

עכשיו ההשכלות ?

תחשבו על זה מיליארדים של רכבים יש בעולם ? זהו אין דלק המנוע שלהם לא שימושי מה יעשו איתם לאן יעלימו מיליארדי מכוניות . מיחזור ברזל ?

דלקים מטוסים טילים חלליות , לא יהיה יותר דלק .

לא יודע מה אתכם אני רואה עידן חדש בפתח שיכול ליצור אפוקליפסה מפחידה בעולם .

וכמו שאתם יודעים האום מקדם את הנושא הזה מהר מאוד כמו שאתם יכולים לראות יצא היום על זה כתבה :

http://www.ynet.co.il/articles/0,7340,L-4605264,00.html

תחשבו על זה רגע , עולם בלי נפט ובלי דלק , מה יעשו תחנות הכוח , איך יהיה מספיק חשמל לתושבי העולם? .

נצליח לטוס לחלל עוד ? 

בקיצור לפי דעתי אנחנו ניכנס בעשורים הקרובים לעידן חדש אני לא יודע אם זה יהיה לטובה או לא , העולם ללא דלק .

לא יודע אני רואה משבר מאוד גדול שיכול להתפרץ בזה בקרב האוכלוסיה ויכולה ליצור אפוקליפסה בעולם .

מה אתם חושבים ?