קרדיט לאתר קריפי wiki:

היי שמי מיטץ'. אני כאן כדי לספר לכם על חוויה קטנה שהייתה לי. אני לא יודע אם זה היה טבעי או כל המילים המטומטמות שאנשים משתמשים כדי לתאר מצבים אל-טבעיים, אבל אחרי הדבר הזה שבא אליי, אני מאמין בשטויות האל-טבעיות האלו עכשיו. שבוע אחרי שעברתי לדירה של אח שלי, אדווין, לאחר שעיקלו לי את הבית , סיימתי לפרוק את המזוודה. אדווין אהב את הרעיון שאעבור לדירה שלו, בגלל שלא התראינו עשר שנים, אז גם אני התלהבתי. נרדמתי מהר אחרי שעברתי אליו. אחרי השבוע הזה, שמעתי רעשים מוזרים באים מבחוץ לשנייה. חשבתי שזה היה בואש, אז אני התעלמתי וניסיתי להירדם. בבוקר שאחרי זה אמרתי לאדווין , והוא אמר שגם הוא שמע את הרעש. בכל מקרה , בלילה שאחרי, חשבתי ששמעתי שהחלון נפתח ונשמעה חבטה, כאילו מישהו נכנס לי לחדר. קמתי והסתכלתי מסביב לחדר, אבל לא ראיתי כלום. בבוקר שאחרי אדווין הפיל את הכוס קפה כשהוא ראה אותי. הייתה מראה ליד וכשראיתי את עצמי. היה לי חתך ענקי בלחי השמאלי שלי. לאחר מכן מיהרתי לבית חולים, הרופא שלי אמר לי שכנראה הלכתי תוך כדי שינה, אבל הוא הראה לי משהו שגרם לדם שלי להיות קר. הוא הרים לי את החולצה כדי להראית חתך תפור איפה שהכליות שלי אמורות להיות. בהיתי בעיניים שלו. "איכשהו איבדת את הכליה שמאלית שלך בלילה. אנחנו לא ידעים איך. סליחה, מיטץ'" הרופא שלי אמר לי. בלילה שאחרי זה הגיעה רגע השפיות האחרון שלי. בערך בחצות, התעוררתי שראיתי מראה מבחיל. הסתכלתי על יצור עם ז'קט שחור ומסכה בצבע כחול כהה בלי אף או פה שמסתכל עליי. אבל הדבר שהכי הפחיד אותי זה שאין לו עיניים. רק חורים שחורים. וגם נזל לו חומר שחור מהכיסים שלו. לקחתי את המצלמה הקרובה אליי וצילמתי אותו, היצור קפץ עליי וניסה לפתוח לי את החזה כדי לקחת לי את האיברים הפנימיים. עצרתי אותו כשבעטתי לו בפרצוף. בזמן שברחתי מהחדר שלי, לקחתי את הארנק שלי. כי אני אצטרך את הכסף. ברחתי מהבית של אח שלי בלילה. ובסוף מצאתי את עצמי ביער שקרוב לבית של אדווין והחלקתי על אבן. כשאני מסתכל למעלה ניהייתי חסר הכרה והתעוררתי בבית חולים. הרופא שלי נכנס לחדר. אותו רופא שטיפל לי בעבר. "יש לי חדשות טובות וחדשות רעות, מיטץ'." "החדשות הטובות הם שיש לך פצעים קלים וההורים שלך באים לאסוף אותך." נאנחתי בהקלה. "החדשות הרעות הן שאח שלך נרצח על ידי... יצור. אני מתנצל." ההורים שלי לקחו אותי לבית של אדווין כדי לקחת את הדברים שלי, שזה מה שעשיתי. החזקתי את המצלמה ואז מצאתי את עצמי במסדרון שמוביל לחדר שלי, ראיתי את הגופה של אדווין ומשהו קטן שוכב לידו. הרמתי את הדבר הקטן הזה ונכנסתי למכונית של ההורים, ולא הזכרתי את הגופה של אדווין. הסתכלתי על הדבר הזה שהרמתי ואז הבנתי שאני מחזיק את הכליה הגנובה שהיא חצי אכולה עם חומר שחור עליה.



אם אתם רוצים לקרוא עוד קריפיפסטות טובות תיכנסו לאתר, המלצה שלי