חבריי, לא מזמן עישנתי כהרגלי מריחואנה (לא בקטע פלילי, זה פותח לך את קו המחשבה)
והבנתי את הדבר הבא, אין כזה דבר העכשיו כמו שאין כזה דבר העבר והעתיד. כולנו מחוברים. באותו הרגע הבנתי שהחיים שלנו הם רק אוסף של אינטרקציות והדבר נקבע על ידי מה שאתה מבצע עכשיו (מה שנקרא אני חושב משמע אני קיים)
לא רוצה להישמע פילוסופי מדיי אבל מה שאני מנסה להסביר כאן זה איזה דבר שביר ומשתנה זה הזיכרון, תחשבו על אתמול ותראו שהזיכרון שלכם יהיה שונה ממה שלדוגמא חברים שלכם יאמרו או שתראו בסרט שצולם. עכשיו מה זה אומר? שכול מה שאתם יודעים (הזיכרון שלכם) מוטל בספק 
תבינו כמה גדול זה! כול מה שאנחנו חיים וחווים יכול להיות רק מנקודת מבטינו כחיה זעירה על כוכב גדול! ובואו נגיד שגזר מקולף לא פוגע כמו שצריך אם אתם מבינים מה אני אומר  אז יותר מזה אני מנסה לחדד שמנקודת מבטינו דברים נראה כX כאשר הם יכולים בעצם להיות Y. איי פעם ניסיתם לחשוב האם אנחנו רואים אותם צבעים או מרגישים אותו דבר? יכול להיות שכחול שלי זה אדום שלך ושכשאני מרגיש כאב אתה בכלל מריח פרחים וזה פוגע בך. תבינו את הפוטנציאל!
אבל זה רק מחשבה שעלתה לי לא מזמן חברים יקרים, זה לדעתי עוד קונספירציה פחות מופרחת מרוזוול או נקודת הג'י.