ביום שבת 31 במאי, התושבים של הפרבר השקט וואקשו שבמדינת ויסקונסין התעוררו ליום של אימה. משחק של שלוש ילדות בחורשה המקומית נולד בשנת 2009, במסגרת מדוע סלנדרמן עובד?" גורס הכותב כי הטבע הכאוטי של האינטרנט, אשר מציע נקודות מבט שונות לנושא בודד, בשילוב תופעת הוויראליות, מגבירים את עוצמת המיתוס ומוסיפים לתחושת המסתורין והערפל שאופפים את הדמות. כך "מיתוס" הסלנדרמן הלך ותפח למרות שלרוב מעריציו היה ברור שמדובר בדמות בדיונית ותו לא.

מיתוס אפל נולדסלנדרמן דיון מקוון באתר Something Awful. משתמש בשם "Victor Surge" העלה לדיון שעסק בתמונות עם מאפיינים על טבעיים פוסט ובו שתי תמונות של ילדים אליהם הוא הוסיף דמות של ישות משונה ורזה לבושה בחליפה שחורה. הוא גם הוסיף לתמונה טקסט בו הוא תיאר כי מקור הצילום הינו בספרייה שעלתה בלהבות ושהתמונה עצמה נלקחה ביום שבו 14 ילדים נעלמו בשל התערבות ה"סלנדרמן", יצור מסתורי ומאיים.




הפוסט התמים של חובב סיפורי אימה יצירתי, הצית את תופעת הסלנדרמן, והפך אותה לוויראלית בצורה שאיש לא ציפה לה. במהרה, סיפורים, תמונות, ציורים ותחפושות של סלנדרמן הופיעו בכל רחבי הרשת. הדרך הפופולרית ביותר להפיץ את המיתוס היתה בסיפורים קצרים שנודעו בשם "Creepypasta", שהורכבו מטקסט קצר ומפחיד שהתפשט במהרה בין אתרים שונים.

וכך, מתוך אפלת הסייבר ספייס, נולדה אגדה אורבנית חדשה, כזו שיכולה לעמוד בגאווה לצד המפלצת מאגם לוך נס, הביגפוט והבוגימן. הוויראליות של הסלנדרמן הפכה לדוגמה מאלפת כיצד נוצר מיתוס "בשידור חי". המקור של מיתוסי פולקלור עתיקים כגון סיפורי אנשי זאב או אגדות ערפדים הינו לוט בערפל, אך הסלנדרמן הוא מיתוס מודרני שמקורותיו ניתנים לאיתור בקלות, ולמרות זאת הוא מצליח לרתק אלפי חובבי אימה ומסתורין בכל העולם.
 

בסרטים, משחקים ואולי בעצם מאחוריכם?סלנדרמן התפשט במהרה גם למדיה הקולנועית. יריית הפתיחה הגיעה ב-2011, בסדרת סרטוני יוטיוב שזכתה לשם "Marble hornets". סרטונים אלו מצולמים בסגנון ה- "Found Footage" (תיעוד מגוף ראשון של ההתרחשויות באמצעות במצלמת יד רועדת), ועוסקים בהיתקלויות שונות עם הסלנדרמן המאיים. הערוץ שמכיל את הסדרה הפך במהרה לאחד מערוצי היוטיוב הפופולריים ביותר עם כ-400 אלף משתמשים רשומים ועשרות מיליוני צפיות. בהמשך הגיעו סדרות רשת נוספות, סרטים המבוססים על סדרות אלו וכן מתיחות מצלמה נסתרת שהציבו את הסלנדרמן במקומות חשוכים מול עוברי אורח תמימים.

מתנערים מהאלימות

בתגובה לנסיון הרצח המבעית שהתרחש לא מכבר, מיהרה קהילת מעריצי סלנדרמן להתנער מהמעשה. עורכי האתר Creepypasta.wikia, שבו נמצאים חלק גדול מעלילותיו, במאמר דעהשהתפרסם לאחר הרצח ונכתב על ידי יוצרת סיפורי סלנדרמן, גורסת הכותבת כי "הרבה יותר קל לדבר על סלנדרמן מאשר על ילדה שנדקרה 19 פעמים (...) סלנדרמן אינו הסבר לשום דבר- הוא שד עם זרועות אלסטיות שיכול להראות כמו אדם רגיל או סיוט עם מחושים- אבל, כפי שנראה, הוא אולי עדיף על כך שאין הסבר".


הכתבה