האם אובמה נולד בארצות הברית?

מי לא מכיר את ברק אובמה? כולם מכירים את נשיא ארצות הברית הנוכחי שעומס לסיים את כהונתו בקדנציה השנייה שלו ברצף.
החוק בארצות הברית קובע כי המועמדים לנשיאות חייבים להיות אנשים שנולדו כאזרחי ארצות הברית בלבד - אך האם אובמה לא נולד שם?

כבר בשנת 2008 אנשים רבים טענו כי אובמה הוא לא אדם המתאים לדרישות הנשיאות וטענו כי אובמה נולד בכלל בקניה (כן, בקניה).
אובמה מצידו פרסם את תעודת הלידה שלו המראה כי הוא נולד בהוואי, שהיא אחת ממדינות ארצות הברית. אנשים מסויימים טוענים כי התעודה מזוייפת.

לקראת בחירות 2012 התיאוריה קמה לתחיה על ידי רפובליקנים (אובמה חבר במפלגה הדמוקרטית) שטענו שוב כי הוא נולד באפריקה ואף נעשתה כתבה בנושא בטלגרף. קן בנט, מזכיר מדינת אריזונה ושותף של מיט רומני (שהתמודד אז נגד אובמה על תפקיד הנשיאות) ביקש מהפקידים בהוואי לאמת את תעודת הלידה שפורסמה על ידי אובמה המציינת, (כפי שנאמר כבר קודם) כי הוא נולד ב־1961 במדינת הוואי. למעשה הוא אף טען כי אם התעדה לא תאומת שמו של אובמה לא יופיע על פתקי ההצבעה באריזונה. מאבק בנושא הובל על ידי דונלד טראמפ (כן, אותו טראמפ המתמודד כעת על נשיאות ארצות הברית) ואילץ את אובמה לחשוף גרסה מלאה יותר של תעודת הלידה שלו. אביו של אובמה, נולד בקניה ולמד בין השנים 1959 עד 1962 באוניברסיטת הוואי, שם פגש את אמו של הנשיא.

בואו נחזור לטראמפ, נתונים של ניו יורק דיילי ניוז מציגים את העובדה כי 61 אחוזים מתומכי ש דונלד טראמפ מאמינים כי הנשיא אובמה לא נולד בארצות הברית. אובמה לא שפך יותר מדי אור בנושא ואף הלך רחוק בנושא והציג פעם אחת את סרט לידתו, מה שהיה בעצם קטע מהסרט מלך האריות של דיסני.

מה דעתכם?

מקורות:
1 http://www.theweek.co.uk/conspiracy-...iracy-theories
2 http://www.telegraph.co.uk/news/worl...publicans.html
3 http://www.nydailynews.com/news/poli...icle-1.2344533