לדעתי התיאוריה הכי מבוססת עד כה היא תיאורית 9.11 שבעצם אומרת שפיגועי 9.11 נגרמו ע"י ממשלת ארצות הברית.
הסיבה שלדעתי התיאוריה הזו היא הכי סבירה היא משום שיש הרבה מאד דברים המרמזים על היותה אמיתית.
לדוגמה: בשנות ה60 לארצות הברית הייתה תוכנית לבצע פיגועים בתוך ארצות הברית ולהאשים את קובה בכדי לקבל את תמיכת העם לתקוף בקובה.
תוכנית זו הנקראת Operation Northwoods אושרה ע"י כל הגורמים כגון הCIA אך נעצרה בעקבות כך שנשיא ארצות הברית בתקופה הזו John F. Kennedy לא הסכים שהתוכנית תצא לפועל ועצר אותה.
עוד על כך פה.
אז מה דעתכם?
מה לדעתכם תיאורית הקונספירציה הסבירה והמשכנעת ביותר כרגע?