כל הקטע שאין מספיק חומרים בכדור הארץ כל זה בולשיט גדול כי הרי חורי התולעת כבר הומצאו ומה שקרה שמשולש ברמודה כולל המון סיפורים של אנשים שעברו מרחק של שלוש שעות בעשר דקות דרכו . משולש ברמודה הוא ניסוי עתיק שהשתבש כשהשתמשנו בטכנולוגיות חייזריות על מנת לפתוח חור תולעת, לדעתי הסיבה שלאף אחד לא אכפת בניהול העולמי רק מזיהום האוויר של הכוכב שלנו זהו לא אכפת להם מזה שיש שטחים ענקיים עם בניינים נטושים בעולם עם 15 טון ברזל לפחות בכל מקום כזה בביינים ובכל מיני דברים אחרים ולא אכפת להם כי הם יודעים שלא חסר כי הרי יש מישהו שמביא עוד חומרים מאיפשהו נכון? מאיפה נראה לכם השגנו את המוח הקטן ש"פיתחו" בתנאי "מעבדה" ב"אוסטרליה"? מחייזרים הם עוזרים לנו בהכל והעולם עוד לא יודע!