כיצד ישנם הרבה הומואים ומאידך המון בנות עם התבגרות מינית מואצת?
וכיצד האליטה העולמית השטנית יוצרת נפשות רבות שיקבלו ויתלהבו מאג'נדת בלבול-המינים,
וישווקו אותה כשגרירים נאמנים ונלהבים של השטן.
ישנם הרבה גורמים לכך, כפי שהרבה לכתוב בנושא מייסד הדף.
גורמים פסיכולוגים-חברתיים של:
תעמולה דרך התקשורת, תעשיית הסרטים, עולם הבידור, חברות הפרסום, מוסדות "מחקר" פסאודו-מדעים, ארגוני טרור-פוליטים, לובי של פוליטיקאים בכירים, משרד החינוך וגופי חינוך, ועוד ועוד... 
הכולם נשלטים ע"י האליטה הגלובלית המקדמת את הנושא כבר למעלה ממאה שנים ועוד הרבה לפני כן, 
אם כי במאה האחרונה האג'נדה ממש 'יוצאת החוצה מהארון', מתבררת ונחשפת לעיני כל,
והממסדים השונים לא טורחים להכחיש את מטרתם השטנית,
לעודד מחד בנות קטנות לגלות את בגרותן המינית בטרם עת,
ומאידך לעודד בנים מתבגרים להתנסות ביחסים עם בנים או להתנהג כבנות כבר מהגיל הרך,
ולראיה - 
התקנות והחוקים שהכניסה 'ממשלת ישראל' בראשות ביבי נתניהו,
בגני ילדים ממלכתיים,
ללמד בנים לשחק עם צעצועי בנות, ובנות עם משחקים של בנים,
ולהכניס יועצים לשינוי מין ומגדריות בכל בית ספר.
וישנן עוד המון ראיות והוכחות למי שמסרב להבין ולראות.
שנית, יש גורמים ותיקים בתעשיית המזון כגון בחלב ובבשר אך גם בתעשיית-הטבעונות המעודדים יצור מוגבר של הורמון מין נקבי,
המאיץ התפתחות מינית מוקדמת של בנות,
ומאידך גורם לבנים להיהפך לנשיים.
ארגון הבריאות העולמי המקדם שיווק בלעדי של תרופות המשבשות את ההתפתחות המינית הטבעית ועוד.
בנוסף יש את הרעלים הסביבתיים, המים המופלרים עם תרכובות בלתי ידועות,
תעשיית חומרי הניקוי שכל אחד ואחת מאיתנו באים איתם במגע יומיומי,
ותעשיית הכמטריילס,
שרובכם לא יודעים שהיא אפילו קיימת.
אבל מהי תעודת הביטוח של האליטה שמבטיחה להם נתונים סטטיסטים גבוהים,
של בלבול-מיני,
של מליוני בנים מבולבלים מינית כל שנה מחדש?
שהרי לא שווה להשקיע מליארדי דולרים בכל התעשיות הנזכרות למעלה,
ממערכת חינוך ומערכות תקשורת המשכנעים אותך להימשך לבני מינך,
ועד לכל תעשיות המזון, הניקוי והרעלת הסביבה,
אם לבנים אין טריגר-ביולוגי שיזיז להם שם משהו בגוף,
שיאפשר לשכנועים הפסיכולוגים של אג'נדת הלהטב"ים לעשות את שלהם.
הכל מתחיל מהגוף, לא?
או כמו שאומרים נפש בריאה בגוף בריא,
וההיפך,
נפש חולה - מתחילה מגוף חולה.
בשביל זה קיימים החיסונים שאתם מעניקים לילדים וילדות שלכם מאז שהם נולדים.
התרכובת של החיסונים משתנה משנה לשנה יש לזכור.
ישנה התייעלות בנושא.
חומרים המעודדים יצור מוגבר של הורמון מין נקבי,
והמדכאים להבדיל יצור של הורמון מין זכרי הידוע בשם טסטוסטרון,
נמצאים דרך-קבע בחיסונים שהילדים שלכם מקבלים מטיפת חלב.
אין לכם מה לשאול את רופאי-המשפחה,
חחח... הם לא מבינים מימינם ומשמאלם.
ובנוסף כאילו לממסד העולמי אין מספיק "תעודות ביטוח",
כדי להבטיח אחוז גדול עולה ומתעצם של 
הומואים וטרנסג'נדרים,
המקדמים את אג'נדת האליטה-הגלובלית,
הם שוקדים ימים כלילות,
כיצד לתרץ לכם,
חקיקה של חיסונים גם בגיל ההתבגרות של הילדים שלכם,
על מנת לשבש אותם לגמרי,
להבטיח אחוזים ענקיים של תפוצה במחלת הסרטן בהמשך חייהם,
של סכרת,
ושל המון מחלות הגורמות לארגוני התרופות ומוסדות ה"בריאות" להתעשר,
אך בעיקר לשבש אותם מינית,
להפוך אותם מבולבלים מינית,
דווקא בגיל ההתבגרות,
בו ההורמונים גועשים אצל בני הנעורים,
והזהות המינית כביכול אז נקבעת.
ולכן הם הכניסו לבנים בכיתה ח' חיסון משודרג נגד סרטן צואר הרחם.
כאילו על מנת למנוע הידבקות של בנות מהבנים בכיתה ח' והלאה.
כלומר, אין להם בעיה שילדים יקיימו יחסי מין בגיל צעיר מאוד,
רק הם כביכול "דואגים" לבריאותן של הבנות.
ולצורך כך הם מזריקים לבנים חומר המדכא את המערכת ההורמונלית של הבנים,
ויבטיח שאחוז גדול מהם שגופם חלש מידי להתמודד עם החומרים המדכאים,
יהפך עם הזמן להומוסקסואל,
או ירצה לשנות את מינו.
זוהי הפרדה 'חילונית' מושלמת בין בנים לבנות,
והפיכת הבנים הבנות לזומבים חסרי זהות מינית ברורה,
ואת כולנו - לעבדים נשלטים בנפש ובגוף של האליטה השטנית.
קומוניזם-מיני של עבדים חסרי זהות דתית, תרבותית, משפחתית ומינית,
בשביל הגלובליזציה של השטן ועבדיו הבכירים.