תחשבו על זה..
מי הראשון שאמר שטופאק זייף את המוות שלו? - שוג נייט.
הוא התחיל עם הקונספירציה הזאת.
ולמה ששוג נייט "חבר" קרוב של טופאק יגלה את זה לעולם? הרי בטח טופאק מנסה לברוח ממשהו והוא לא רוצה שכל העולם ידע לא?
למה יש לטופאק לברוח? מה הוא מפחד מהמשטרה? לא. וזאת אומרת שאם הוא היה חוזר היום המשטרה לא הייתה עושה כלום להיפך היו מגנים עליו.
טופאק רוצה לברוח לשוג נייט כי נמאס לו לעבוד במוזיקה הוא רוצה גם להיות שחקן ושוג נייט חונק אותו כי טופאק חייב לו את החיים שלו על זה שהוא הוציא אותו מהכלא.
עכשיו אני מאמין ששוג נייט רצח את טופאק - ומה הדבר הראשון שעושים שרוצחים מישהו? (כולנו ראינו את זה בסרטים) נפתרים מהגופה.
עכשיו מי שמאמין שטופאק חי משתמש בזה שלא מצאו לעולם את הגופה להגיד שהוא חי אבל - עוד מיליוני גופות לא נמצאו - הם עדיין גופות ולא אנשים חיים.
רק שתדעו שכבר האשימו את שוג נייט ברצח טופאק והוא אמר אין גופה איך רצחתי אותו? הוא חי.
בשביל לצאת מהכלא כמובן.
אני קראתי המון דברים שאומרים על מכונית לבנה ועל זה שלא הייתה הלוויה ועוד "50 הוכחות שטופאק חי" ואף הוכחה לא שכנעה אותי - ואני גם די בטוח ש50 אחוז ממה שאומרים זה שמועות ולא האמת. (כי מותר לשקר גם באינטרנט - אפילו בוויקיפדיה).
אז אם מותר לשקר בכל מקום בעולם - אפשר לסמוך רק על ההיגיון של עצמך - שההיגיון אומר שהוא מת כמו כל בן אדם - ושאם הייתה מכונית לבנה יותר סביר ששרפו אותו ובגלל זה היא לא נמצאה - ואם רצחו את חבר של טופאק יאקי קאדפי - יותר הגיוני שרצחו אותו כי הוא ידע ששוג נייט רצח את טופאק או סתם בגלל שהם היו פושעים והסתובבו עם כנופיות. 
וכל מי שמאמין שטופאק חי - אני עכשיו מודיע לכם שלעולם לא תדעו באמת אם הוא חי או מת - כי הוא מת והוא לא יכול לחזור ולהראות את עצמו.
וכמו שמי שמאמין שהוא חי יכול להביא לי איזה דברים מאינטרנט על זה שהוא חי אני יכול למצוא כל דבר כמעט שאני רוצה באינטרנט - אם אני ירצה להאמין בפיות ושדונים אני יכול למצוא "הוכחות" לזה באינטרנט.