
אני לא מאמין שכל המדינה נופלת ככה בפח. זה כל כך שקוף. על פי חוק אסור לחשוף את שמו ופרצופו של חייל לעיני כל במהלך משפט ובטח שלא חייל קרבי. אם המקרה היה אמיתי אתם מעולם לא הייתם רואים אותו או שומעים את שמו. הסיבה היא שהוא לא אמיתי. אליאור עזריה הוא שחקן והסיבה שביימו את כל המקרה הזה היא שהתקשורת (שהיא זרוע שעובדת בשביל השב''כ והמוסד) רוצים לדחוף את האג'נדה של שפיטת חיילים למאסרים ממושכים. אני יודע בוודאות שאליאור עזריה הוא שחקן ושכל המקרה מבויים מהסיבה שגם אני הייתי כמו כולכם בצבא ואני למדתי שאסור לפרסם את שמו ופרצופו של חייל במשפט. לכן כל ילד קטן יכול לזהות שמדובר במקרה מבויים לחלוטין. למי שלא יודע התקשורת כולה בנוייה משחקנים שקרנים שמספרים לנו חצאי אמיתות ושקרים. כל הצדדים בסיפור הם שחקנים. המטרה שלהם היא לפברק נושאים כדי לשנות את דעת הקהל בנושא אג'נדות מסויימות.
