מבוך מסתורי תת קרקעי ענק ועתיק במצרים

 
המבוך האבוד, מלא בכתבי חרטומים המפוסלים בקירות האבן האינסופים שלו מזה עידנים. 
החוקרים מאמינים כי הוא מכיל את כל הידע של מצרים .

איזה סודות מחביא בתוכו המבוך התת קרקעי האגדי הזה?

זו יכולה להיות אחת התגליות החשובות ביותר בהיסטורית האנושות!

המבוך של מצרים תואר על ידי מספר סופרים עתיקים כגון הרודוטוס, סטרבו, דיודורוס, ופליני.
המנהרה המורכבת האגדית הזו זכתה לשם "המבוך" (Underground Labyrinth Of Egypt) על ידי היוונים הקדמונים. 

החוקרים מאמינים כי הוא זכה לשם זה כי ייתכן והוא מכיל בתוכו קבר המונים של שנים עשר המלכים שבנו אותו, 
וכן כמקום פולחן לדת הפאגנית של התנינים הקדושים.

צוות מחקר הצליח להוכיח כי המבוך קיים, אך הגילוי המדהים הזה מעולם לא יצא לציבור הרחב 
בשל ההתנגדות הנחרצת של ממשלת מצרים לחשיפתו לעולם הרחב, מחשיד לא?