הקונספירציה הזאת לדעתי נשמעת מטורפת לחלוטין וקשה מאוד לעיכול.

בקונפירציה הזאת מדובר על שימוש בטכנולוגיה כדי לעשות מניפולציות בבני אדם
כגון מניפולציות על המוח.
המוח כמו שאתם יודעים הוא הדבר המורכב בעולם וקשה מאוד לפענח אותו טרם אנחנו יודעים עליו מספיק
ואם זאת סבור אני שמוח יכול להגיב לפולסים חשמליים מכיוון שבני אדם מוליכים חשמל אך אני לא בטוח לגבי זה כי אין לי ממצאים שמוכיחים את זה
ולכן הבאתי כתבה מאמת אחרת כדי להסביר יותר במפורט על לוחמה פסיכוטרונית
אם וכאשר באמת קיימת לוחמה כזאת לדעתי היא אחת הנשקים האכזרים ביותר שאי פעם האנושות ידעה. 
שהיא. מניפולציה מוחית..
מכאן יש גם קונספירציית הארפ HAARP שהרבה טוענים שהיא עושה מניפולציה מוחית לבני אדם

http://www.emetaheret.org.il/2011/03...#comment-90311