הפעילות השווה ביותר בתולדות האתר יוצאת לדרך!
אתגר האפליקציה בשיתוף אסוס ישראל, שיכול לזכות אתכם בלא פחות מסמארטפון ASUS Zenfone Max!
הפעילות תרוץ במהלך כל חודש אפריל ויוגרלו בה 30 סמארטפונים ועוד 120 שוברים לארוחות ולקולנוע!
כלומר שבכל יום יש לנו זוכה בסמארטפון וארבעה זוכים בשוברים!

אז איך משתתפים? פשוט מאוד!






שימו לב! ההשתתפות היא יומית, כלומר שכמשתמשי אפליקציה קבועים שכבר רשומים להתראות בפורום אחד או יותר, כל שעליכם לעשות הוא לכתוב מעל ל-5 הודעות בכל יום דרך האפליקציה ואתם משתתפים בהגרלה!

לאלו מכם שעדיין לא הורידו את האפליקציה - חפשו FXP בגוגל פליי ובאפסטור, תתקינו את האפליקציה, תתחברו למשתמש שלכם ותרשמו להתראות בפורומים שאתם אוהבים!

המכשיר שיכול להיות שלכם מצוייד בסוללת 5000mah עוצמתית, מסוגל להטעין מכשירים אחרים, בעל מסך 5.5 אינץ׳ עם גורילה גלאס 4, מצלמת 13mp ועוד!






לדף המכשיר באתר אסוס ישראל לחצו כאן.


אופן ביצוע ההגרלה:
בכל יום, בפיקוח עו״ד מוסמך, אנחנו נוציא רשימת משתתפים בפעילות של היום הקודם (או הימים הקודמים בסופ״ש ובחג).
העו״ד יגריל זוכים מתוך רשימת המשתמשים המשתתפים בהתאם לכללים.
המדידה תהיה פר יממה וההגרלה תבוצע בימים א׳-ה׳ (למעט חגים וארועים חריגים), מה שאומר למעשה כי את זוכי ימי חמישי, שישי ושבת נדע רק ביום ראשון.
רשימת הזוכים בסמארטפונים תועבר לחברת אסוס ישראל אשר תשלח לכם את הפרס בסוף הפעילות.

בכפוף לתקנון. התמונות להמחשה בלבד. ט.ל.ח.


בהצלחה לכל המשתתפים
כולם מוזמנים להשתתף
הנהלת האתר FXP