אז מי שלא יודע, בשנות ה70 פעל, ע"פ האמריקאים, רוצח סדרתי שהזמין לביתו מאות זונות ורצח את כולן בדם קר.
אז מה שלא סיפרו לנו, זה שזה לא היה באמת רוצח יהודי בשם ג'ק (איך הם תמיד מפילים את זה עלינו היהודים אה?), אלא זו הייתה
דרכם של חברי הבונים החופשיים באמריקה לבצע את קורבן האדם שלהם שלפי הדת שלהם, צריכה להיות פעם בשנה.
אז מה הם עשו? במקום לצאת לצאת החוצה או לפרוץ לבתים ולרצוח נשים(דבר שהיה מאוד מסוכן כי אתם מן הסתם לא בסביבה הבטוחה
שלכם)הם היו מזמינים נערות ליווי הבייתה, ופוף רוצחים אותם, והנה להם החוזה השנתי עם השטן התחדש ויש להם קורבן אדם.