לא לפני הרבה זמן המשתמש L_THIS פרסם פה אשכול המפרט על תאוריה זו, ואמר שמוחקים כל איזכור של הנושא בפורום דיבורים, אבל בגלל שפה זה קשור לנושא אין סיבה שימחקו את האשכול. אז זהו, שמחקו את האשכול הזה, גם כשהוא לא עבר על אף חוק, גם כשנושא זה נחשב כקונספירציה ואין מקום שמתאים יותר לדון בו על הנושא הזה, הגעתי למסקנה שבאמת יש בוטים פה. ההנהלה שוללת כל אפשרות שדבר זה קיים, אבל לא נותנת לדבר עליו באף מקום. אם זה לא היה קיים, למה להם למחוק את האשכול במקום הזה? הוא לא עובר על אף אחד מחוקי הפורום, ואין איתו שום בעיה.
אבל לפני הכול קצת הסבר על הבוטים: 
נראה כי ההנהלה הפסיקה את השימוש שלה בבוטים בינתיים אבל זה לא אומר שהם הפסיקו לגמרי עם השימוש בהם אז אם תמצאו משתמשים חשודים תפרסמו את זה פה ואני יבדוק את זה
מה זה בוט?

בוט זה משתמש מומצא(תוכנת מחשב, כמעת בוודאות) שפותח אשכולות כדי לפתח שיח באשכולות מסויימים, או כדי לגום לכך שהפורום יראה יותר חי עם שאלות ודיונים.
איך מזהים בוט?

אשכולות קצרים ודלילים, תמיד יהיהו או שאלה או דיון או סרטון(במקרה של סרטון זה יהיה רק בפורום סרטונים וחוץ מהסרטון לא יהיה רשום כלום) לרוב הכתוב יהיה ממורכז

אף פעם לא מגיבים באשכולות אפילו לא באשכולות שלהם

הדרגה שלהם תמיד תהיה FxP Distinguished שמקבלים מ1500 הודעות אם אני לא טועה, למרות שיש להם רק 20 הודעות(שכמו שאמרתי קודם כולם אשכולות שהם פתחו)

רובם פתחו את המשתמש שלהם לפני יותר משנתיים, ולמרות זאת האשכולות שלהם התחילו רק ב-2014-15

כאשר מעבירים על השם שלהם עכבר באשכול שאותו הם פותחים הם זוהרים בכחול(בטלפון הם זוהרים הכחול בוהק גם מבלי ליגוע בהם)

אין חתימה

לפעמים הם משנים גרסאות של עצמם, ואני יסביר:
בוט יכול לפתוח אשכול בלב אל לב ויגיד שהוא בן 15
אחר כך יפתח אשכול באנדרואיד כללי
אחר כך יפתח אשכול ביעוץ מיני ויגיד שהיא בת 13(כמובן שהסימן בצד שאומר את מין המשתמש משתנה לפי הגרסא האחרונה)
אחר כך יפתח אשכול באייפון כללי
וכל מיני דברים כאלה...

הם לא מגיבים הרבה באותו אשכול ויש להם יותר מידי תחומי עניין, לפעמים תחומים שסותרים זה את זה

אי אפשר לשלוח להם הודעה פרטית, או להוסיף אותם כחבר
איך אנחנו יודעים שהם בוטים ולא סתם אנשים מוזרים ?

כבר קראתי אשכולות כאלה ותמיד עלה התירוץ "הם סתם אנשים שלא אישרו את המשתמש באיימייל, ובגלל באג שהיה בתקופה הזו יש להם את הדרגה הזו"
אז הקטע זה שכל המאפיינים האלה מתאימים לכל אחד מהבוטים ויש הרבה כאלה, אלא אם מלא מלא אנשים שמתנהגם באותה הצורה החליטו להירשם בערך באותו הזמן לFXP ולא לאשר את המשתמש באימייל ושכחו מהמשתמש עד לא מזמן שפתאום כולם נזכרו במשתמשים שלהם והתחילו לפתוח דיונים ושאלות סתמיות סביר להניח שאלה לא משתמשים אמיתיים.
ומה הסבירות שאין אף משתמש שיש לו את דרגת FxP Distinguished (מתחת ל20 הודעות) וכן מגיב לאשכולות? הרי לא הגיוני שרק אנשים שלא מגיבים כל כך הרבה נרשמו בתקופה של הבאג ולא אישרו את החשבון במייל. ולגבי השינוי גרסאות, לאחד המפקחים היה תירוץ שזה כמה אנשים על אותו המשתמש, אז תסתכלו במשתמש הראשון שהבאתי: באשכול הראשון שפתח הוא בכלל 3 שנים אחרי סיום בית ספר, אחר כך הוא בן 14 ואחר כך היא בת 13, כל כך הרבה אנשים על אותו החשבון?! ואם כן למה הם טורחים לציין את מין המשתמש עם זה מיועד להיות חשבון משותף. תפסיקו לנסות לחפות על זה, כי או שזה תוכנה שמפעילה אותם, או שמישהו אחד פתח את כל המשתמשים האלה ושולט עליהם(הנהלה גבוהה) כי לא הגיוני שכל כך הרבה מאפיינים מתאימים לכל ה"אנשים שפתחו את המשתמש שלהם בזמן הבאג" ורק ל"אנשים שפתחו את המשתמש שלהם בזמן הבאג" .
אין אף אדם שלא מופיע עם דרגתFxP Distinguished שפותח רק את הדיונים/שאלות כאלה ולא מגיב אף פעם.וגם אם הם לא משתמשים אמיתיים, מי אמר שהם קשורים לFXP? אולי מישהו אחר פתח אותם?

יכול להיות שאין להם קשר להנהלה אבל זה לא סביר כל תפקידם של הבוטים הוא לגרום לנו לחשוב שהפורום מלא חיים, וחוץ מזה הם לא עוברים על אף חוק אף פעם, זה קצת יותר מידי תמים בשביל להיות משהוא שמישהו שלא קשור להנהלה
דוגמאות:

יש לי הרבה דוגמאות שמוכיחות כל אחד מהמאפיינים של הבוטים, אבל ממה שהבנתי אסור להביא דוגמאות למשתמשים, אז מי שרוצה בפרטי.(או שתחפשו בפורום סרטונים מצחיקים, הם כמעט היחידים שמגיבים שם)חדשות:

הבוטים מתחילים להתפתח, תגובה ראשונה לבוט: פה(תקראו קצת בתגובות מציינים שם במפורש מי הבוט שהגיב כי ממה שהבנתי אסור דוגמאות)
זה כבר מלחיץ בקרוב הבוטים יגיבו באשכולות של עצמם(זה כן בוט, תסתכלו, הוא עונה על כל הקריטריונים, אפילו על שינוי הגרסאות)עדכונים יופיעו כאן בעתיד

משתמש בשם MAX PYAN (כאמור אסור להביא דוגמאות אז תחפשו אותו בפורום סרטונים מצחיקים) עוש רושם של בוט משודרג.
אני עקבתי אחרי המשתמש הזה עוד מהיום שבו הוא נפתח(בהתחלה הוא נפתח בשם FXP ומספר שאני לא זוכר אבל הוא כנראה זכה בשינוי ניק) בבדיקה אם הוא בוט, אבל הופתעתי לגלות שיש לו תת-ניק רגיל(לא FxP Distinguished, מה שבדרך כלל מעיד שהוא לא בוט). אבל, בגלל שהוא עדיין נראה לי מוזר בדקתי קצת וראיתי: 
הוא מפרסם פוסטים בקצב לא אנושי בכלל, כשהפוסטים הם בסגנון בוט(אשכולות קצרים ודלילים, תמיד יהיהו או שאלה או דיון או סרטון[במקרה של סרטון זה יהיה רק בפורום סרטונים וחוץ מהסרטון לא יהיה רשום כלום] לרוב הכתוב יהיה ממורכז) עד עכשיו לא הייתי בטוח וגם עכשיו אני לא, אבל הוא מעלה פוסטים בקצב מטורף של דקה אחרי דקה וזה לא נראה לי הגיוני שבן אדם יעשה כזה דבר

הדור הבא והוכחה חתכת שלהנהלה יש קשר לבוטים:

MAX PYAN הוא אחד משלושת הבוטים המשודרגים(MAX PYAN,bon jovi2,angel light)המאפיינים שלהם מעט השתנו ונראה שהבוטים הישנים הוחלפו לגמרי בדור הזה, אז אני יפרט קצת עליהם:

הבוטים פותחים אשכולות במהירות מוגזמת מידי(לפעמים 2-3 אשכולות בדקה,מה שמוכיח שהם לא אנושיים) ובד"כ הם פותחים 3 אשכולות בפורום ברצף.

בניגוד למאפיין של הבוטים הישנים, הבוטים האלו מפרסמים אשכולות בכמויות אדירות, ומד ההודעות שלהם גבוהה

הם כמעט אף פעם לא יסתרו את את עצמם, וימנעו משאלות בפורומים כמו לב אל לב או יעוץ מיני(זה לא אומר שהם לא יפתחו שם אשכולות, זה פשוט יהיה דיון)

בהתחלה היה להם תת ניק רגיל, ובהמשך זה הפך לווינר תמידי

שאר המאפיינים של הבוטים נשארו זהים 

למה זה מוכיח שהם קשורים להנהלה?

כי למשתמש רגיל אין גישה לנתינת ווינרים, ואם מנהל נתן לו את הווינר במקרה, הווינר היה אמור כבר לרדת(ווינר מחזיק לחודש בגג). ברגע שמישהו בהנהלה רואה מישהו עם ווינר תמידי "שלא קשור להנהלה" הוא היה אמור לפחות לבדוק למה זה קורה ולבטל את זה, אבל זה לא קורה


אחרי מחקר קטן(נכנסתי לפורום סרטונים מצחיקים) הגעתי לעובדה הבאה:

היום האחרון שבו הגיבו הבוטים מה"דור הקודם" הוא ה-26/8
היום בו משתמשי ה"דור הבא", נפתחו הוא בדיוק אותו היום.
בהתחלה הם הגיבו ביחד, אבל אחרי שהגיע ה-27/8 הדור הקודם נעלם לגמרי, וזה מוכיח 2 דברים:
1)את כל הדור הקודם, הפעיל בן אדם אחד(לכן כולם הפסיקו באותו היום), מה שסותר את טענות ההנהלה שמדובר במשתמשים רגילים לחלוטין.
2)יש קשר ישיר בין הדורות של הבוטים

הודעה לL_THIS

אם אתה רואה את ההודעה הזאת תפרסם פה את כל מה שמצאת, אני יוסיף את זה לאשכול.

הודעה למשתמשים

אם תמצאו פה מידע מעניין אני יוסיף את זה

הודעה למנהלים, מפקחים ולמי שזה נוגע לו

אני יודע שלא עברתי על שום חוק, לא פגעתי באף אחד ולא העלבתי אף אחד, לכן אין שום סיבה שתמחקו לי את האשכול, זוהי קונספירציה שאני מעוניין לפרסם בפורום "קונספירציות ומיתוסים" וכמו שמותר לי לפרסם פה קונספירצה שקשורה בדרך זו לממשל ולשלטון בישראל, כך גם מותר לי לפרסם קונספירציה שקשורה לFXP