כמו שבטח שמעתם בימים האחרונים הואשם בחור ישראלי עם אזרחות אמריקאית בכך שהוא התקשר למוסדות יהודיים בארה"ב ודיווח לשווא כי יש פצצות או מתוכננים פיגועים במקומות הנ"ל. לדעתי ממשלת ביבי וממשלת טראמפ שיתפו פעולה והן אלו אשר גרמו לאדם זה להתקשר למוסדות או שרק הפילו את זה עליו על מנת להתסיס את תושבי ארה"ב כנגד האסלם ולהגביר את התמיכה בצוי טראמפ שאוסרים על כניסת מוסלמים ממדינות מסוימות. כנראה כאשר עמדו לגלות על התחבולה הנ"ל או שהממשלות החליטו להפסיק איתה הם החליטו לגרום לכך השנער ואביו יעצרו כדי שלא יחקרו את העניין יותר ויגלו על מעורבותן.