שוברים שתיקה - מוכרים מידע סודי ומסווג על צה"ל ופעילות מבצעית למדינות הזרות שמממנות אותם במסווה של "תרומות" וסיוע לארגון למען "זכויות אדם".

http://www.mako.co.il/news-military/...pId=1898243326

כתבה מזעזעת בחדשות 2 על שוברים שתיקה: תחקירנים של שוברים שתיקה שואלים שאלות שעל פי ראש השב"כ ואלוף פיקוד מרכז לשעבר, נראה כאילו נשאלו על ידי מפעילי סוכנים ומרגלים.

בנוסף, על פי פעילת שוברים שתיקה שצולמה עם מצלמה נסתרת, שוברים שתיקה מכוונים פעילים של הארגון לפני גיוס ליחידות מסוימות בצבא, כדי שיחזרו אחרי השירות עם עדויות ומידע. 



99. סיוע לאויב במלחמה
א. מי שעשה, בכוונה לסייע לאויב במלחמתו נגד ישראל, מעשה שיש בו כדי לסייע לכך, דינו - מיתה או מאסר עולם.ב. לענין סעיף זה, "סיוע" - לרבות מסירת ידיעה בכוונה שתגיע לידי האויב או ביודעין שהיא עשויה להגיע לידי האויב, ואין נפקא מינה שבעת מסירתה לא התנהלה מלחמה.

111. מסירת ידיעה לאויבמי שביודעין מסר ידיעה לאויב או בשבילו, דינו - מאסר עשר שנים; היתה הידיעה עלולה להיות לתועלת האויב, דינו - מאסר חמש-עשרה שנה; התכוון בכך לפגוע בבטחון המדינה, דינו - מאסר עולם; גרם ברשלנות שתימסר לאויב או בשבילו ידיעה העלולה להיות לתועלתו, דינו - מאסר שלוש שנים.


112. ריגול
א. מי שמסר ידיעה והתכוון לפגוע בבטחון המדינה, דינו - מאסר חמש-עשרה שנים.ב. מי שהשיג, אסף, הכין, רשם או החזיק ידיעה והתכוון לפגוע בבטחון המדינה, דינו - מאסר עשר שנים.