קונספירציית מגדלי התאומים - מה דעתכם?

לאחרונה התחלתי להעמיק את ההתעניינות שלי בקונספירציה שאומרת שיכול להיות שארה"ב הייתה מודעת מבחינת מודיעין לכך שהמטוסים הולכים להתרסק, ואיפשרה למהלך הזה לקרות כדי למצוא תירוץ שיאפשר להם להכנס אל תוך אפגניסטן, משהו שהם רצו לעשות כבר הרבה מאוד זמן.

השאלה שלי היא מה דעתכם על הקונספירציה הזו? האם היא אפשרית? אני אשמח שכל אחד יפרט וינמק את מה שהוא יודע על הקונספירציה הזו מכל החומרים שהוא קרה, אולי ככה בדיון זה נוכל להגיע למסקנות טובות יותר.

דיון מהנה.

בברכה, דוד.