הודעה מאמנון: בקרוב המאגר הביומטרי שיסמן את היהודים כבהמות יהפוך לעובדה מוגמרת.
בעקבות המאגר יופיע באופן טבעי ומתבקש גם השבב המושתל מתחת לעור, כדי לזהות היכן כל אחד נמצא גם ללא מכשיר סלולרי.
המאגר הוא רק השלב הראשון לתוכנית השטנית שכבר בוצעה בהצלחה באופן נסיוני בכמה בתי עסק בעולם אם כי לא במדינה שלמה,
כמו גם בוצעה על עדרי צאן כדי לבדוק שליטה מרחוק על גופים חיים.
וזה יהיה לכם לאות ולסימן - בקרוב רוב עובדי משרד הפנים יצאו לחופשה כפויה,
כדי שצוותי עובדים זרים שאינם אזרחי ישראל ושהוטסו מרחוק במיוחד לכאן יכינו את התשתיות הסודיות למאגר הביומטרי,
המחברות אותו בדרך נסתרת מהעין לרשתות מרוחקות מעבר לים.
לאחר שכל אזרחי ישראל יכנסו למחשב ותהיה שליטה מליאה עליהם מרחוק,
ניתן יהיה לבצע שואה עליהם,
ולזהות את הניצולים, מי עדיין חי ואיפה הוא נמצא,
ולרכז את הניצולים במחנות ריכוז והשמדה.
האישומים נגד המושחת דרעי והצגתו כ"קורבן" הם הסחת דעת מפשעיו האמיתיים וביניהם:
אישור המאגר הביומטרי והוצאתו לפועל נגד דיעות המומחים.
כדי לזרז את השתלת השבב בקרב אזרחי ישראל ישנן אלפי 'תוכניות מגירה',
כגון יצירת מגיפה יזומה,
והמצאת חיסון נגדה,
אך כריכת הזרקתו בקבלת השבב הביומטרי ועוד המון מניפולציות שאין לכם סיכוי להבין מה עומד מאחוריהן.
כבר מאוחר מדי להילחם נגד זה.
תמשיכו להתעסק בשטויות ובהבלים ("חדשות") שהממסד והתקשורת מובילים אתכם באף כמו שמובילים בהמות - תרתי משמע,
כי בקרוב תהיו בהמות מסומנות באמת.