טופאק שאקור: טופאק אמארו שאקור היה ראפר ושחקןאמריקאי. שאקור מוכר כ-2Pac וכמקיאוולי.
"המוות": ליל 7 בספטמבר1996 חזר טופאק מהופעה של מייק טייסון חברו ב-MGM Grand לאס וגאס. כאשר עזב את מקום הקרב, אחד ממקורביו של שוג נייט (מנכ"ל Death Row Records) הבחין באורלנדו "בייבי ליין" אנדרסון, חבר כנופיית קריפס בלובי של ה-MGM Grand והודיע לשאקור. לאחר מכן שאקור החל להתקיף את אנדרסון. שוג ואנשיו של שאקור סייעו לו בתקיפת אנדרסון והקטטה נקלטה במצלמות האבטחה של בית המלון. מוקדם יותר באותה השנה, אנדרסון וחבריו מכנופיית קריפס שדדו חבר פמליה של Death Row בחנות בניו יורק. לאחר התקיפה נסע שאקור לפגישה עם שוג במועדון 662 שבבעלות Death Row (הידוע כיום כמסעדה). הוא נסע ב-BMW שחורה כחלק משיירה גדולה שכוללת רבים מפמלייתו של שאקור.‏[3]בשעה 22:55 בזמן שהיה רמזור אדום, שאקור פתח את חלון המכונית ובאותו רגע צילם אותו צלם.‏[4] בסביבות 23:00-23:05 טופאק ושוג נעצרו בשדרות לאס וגאס בגלל מוזיקה רועשת מדי ללא לוחיות רישוי. הלוחיות נמצאו בתא המטען של המכונית ולאחר כמה דקות הם שוחררו ללא קנס.‏[4]בשעה 23:10 בערך בזמן שעצרו בעוד רמזור אדום סמוך לצומת מול בית מלון, כלי רכב שבו ישבו שתי נשים עצר מימינם. שאקור שהיה מבעד לחלון החליף מספר מילים עם הנשים והזמין אותן למועדון 662.‏[4] בסביבות השעה 23:15, מכונית קדילאק לבנה עם 4 דלתות מדגם חדיש עם מספר לא ידוע של נוסעים הסתובבה, עצרה וצרור יריות נורה על טופאק מבעד לחלון. 4 כדורים פגעו בחזה, באגן, בידו הימנית ובירך של טופאק.‏[4]באחד הסיבובים של המכונית, שאקור נפגע בריאה הימנית שלו מרסיסי הזכוכית שנשברה ושוג נפגע בראשו, אם כי הוא חשב שהכדור שרט אותו.‏[5] לפי דברי שוג, קליע אחד נתקע בגולגולתו, אך דו"ח רפואי סותר את ההצהרה הזאת.‏[6] (לכאורה מת)


יאקי קדאפי - חברו הטוב ביותר של טופאק. היה ראפר אמריקאי, אחד מחברי הלהקה Outlawz, נודע בשם הבמה שלו יאקי קדאפי והיה חבר טוב של הראפרטופאק שאקור.



אחרי חודשים שטופאק "מת" חברו הטוב ביותר גם "מת"
אז מה אני מנסה לומר פו? 
שהם עכשיו שניהם חיים. (בקובה) אבל לעולם לא נדע. 
* לטופאק גם היה מספיק כוח. כדי לעשות תרגיל כזה' (לאס ווגאס) * עיר משוחדת. תמונות מבית חולים אף פעם לא שחררו. קיצור פעם הכסף דיבר. זה מסביר מה שקרה כאן
כל הזכויות שמורות רק לי! 
הקבר שלו איפו הוא? אה אין כי שרפו יום אחרי זה את "הגופה".