שלום לכולם -
ג'ון פודסטה John Podesta רמטכ"ל בתקופת קלינטון יועץ לברק אובמה והיה המפקד של 
פיקוד המודיעין והביטחון של ארצות הברית בתמונות מהחלל מטרידות ביותר עם ציטוטים מטרידים עוד יותר 


בוא נתחיל מהראשונה 
(תמונה שצולמה על הירח כחלק ממחקר מיפוי וצילום )




המשימה "Clementine נועדה בשביל למפות ולצלם את הירח כדי לבדוק אם מישהו בונה עליו בסיסים"
הוא המשיך ואמר שלאחר המשימה הם נלקחו על ידי צוות הגנה עם הסיווג הגבוהה ביותר 

"הם בעצם שמרו לעצמם את העבודה , ואמרו לנו שלא להתערב"

" מכול התמונות שראיתי על הירח שמראים מבנים אפשריים ,הכי הטריד אותי התמונה של רקו-לינאר
נראה כי אין לטעות שם לגבי אמיתות המבנה , וזה לא אמור להיות שם .כמישהו מחקר הגנת החלל
אני מסתכל על התמונה הזו בדאגה רבה כי זה לא שלנו , אין שום דבר שנוכל לבנות דבר כזה 
וזה אומר שיש מישהו אחר שם למעלה "

"היינו מודעים שיש אפשרות של נוכחות לא ידוע מחוץ/ליד כדור הארץ. אני יושב בחדר 
של אלופי הצבא וחיל האוויר עם כמה אדמירלים , וצופים במה שנראה כמו קרב יריות בחלל
אחד מהם שאל אותי מה אתה חושב שזה? ועניתי לו אני לא יודע אדוני , שמעתי שהם 40 שנות אור מכאן "

"יצורים תבוניים מכוכבי לכת רחוקים כבר מבקרים בכוכב שלנו ,הם מבקרים בכדור הארץ עכשיו
זה לא עניין של סברה או חשיבה עגמומית"

לגבי מאדים

"הגיע הזמן למשוך את הווילון מאחורי הנושא הזה , אלו בעמדות מפתח יודעים על תופעה מרתקת 
שטיבה לא ידוע לנו עדיין"




" יש מבנים על פני השטח של מאדים, אגיד לך יותר מזה , יש מבנים מתחת לפני השטח של מאדים 
שלא ניתן לראות על ידי הלווין שעבר שם .אגיד לך שיש גם מכונות מעל פני השטח של מאדים ומתחת
לפני השטח של מאדים . אתה יכול לראות איפה הם , אתה יכול לראות מה הם , ועוד המון פרטים "


מקור מקור