טוב, אז נתחיל בזה שזו רק קונספירציה ואין שום הוכחה שהיא אמיתית.

עכשיו, לעניין! האם יכול להיות שהסדרה היא בעצם סיפר אמיתי? אני לא בטוח, אבל הנה הקונספירציה: 
לקנדיס פלין (ילדה אמיתית) היו שני אחים: פיניאס ופרב (מפתיע...), פיניאס היה חנון עד שיום אחד בריון הרביץ לו (ביופורד?) והוא מת! קנדיס, התחילה לדמיין דברים, ביניהם שפיניאס חי ואף בונה המצאות וכדומה. 
אמא שלה לא ראתה זאת, מהסיבה הפשוטה שקנדיס רק דמיינה הכל. ואיפה ד"ר דופנשמירץ (מקווה שאייתתי נכון)? הוא הפסיכולוג שלה.


*דיסני לא אישרה שהקונספירציה אמיתית.