שלום לכם חברי הפורום
שלום למורדים הצעירים שבכם, לאלו שמקדישים מזמנם כדי לחשוב מחוץ לקופסא לחקור ולהתעמק
הבא אעלה נושא מעניין שנתקלתי בו מספר פעמים
הנושא מדבר על תעשיית הסרטים והוליווד בעיקר סרטים עתידיים
אוקיי אז ככה, מה דעתכם על כך שבעצם הסרטים והסדרות רומזות לנו על העתיד הקרב?
עכשיו השאלה היא למה?
כדי לרכך את אפקט ההפתעה ולהכין אותנו פסיכולוגית לקראת עתיד מסויים.
הכיצד זה נעשה?
כפי שידוע לחוקרים שבכם, תעשיית המדיה ממומנת עלידי האנשים הכי עוצמתיים
כדי להחדיר לנו תובנות ספציפיות להחדיר סימבוליקה תת הכרתית ולתת רמיזה על העתיד האנושי
כאשר הולכים לרשימת ההתרמות של הסרטים העתידיים ניתן לראות קרנות מימון של משפחות שנחשבות משפחות אליטה
כמו רוטשילד, רוקפלר, קיסינג'ר ועוד.
הם, האליטות האלו שבאו ממשפחות האצולה אלו שביימו מלחמות וכן הלאה.
הם מחזיקים בטכנולוגיה ובידע המקדים את המוכר לנו בכמאה שנה. אך זה לא יוצא החוצה לציבור. הם לא רוצים לאבד שליטה.
מה שהם עושים כדי לרמוז על העתיד הקרב ולהכין אותנו פסיכולוגית זה לממן סרטים עתידיים
הקונספטים שחוזרים על עצמם הם:

עולם שנשלט בידי מכונות ורובוטים
זומבים - יש הרבה מאוד. (רמז לדיכוי קולקטיבי עתידי עלידי נגיף מסויים ולאחר מכן דיכוי אוכלוסיה ודילולה)
הילחמות בארגון טוטליטרי דיקטטורי מערכתי (מטריקס, שיווי משקל, וכן הלאה)
בינה מלאכותית
מלחמה אטומית
סוף העולם
ו..
איך לא, חייזרים ופלישה חייזרית

כל זאת נעשה תוך כדי מלחמה פסיכולוגית, תת מסרים, ומיקרו טראומות החיוניות להשתלת טריגרים בתודעתנו.