שלום לכולם,
כידוע לכם ישנם מיתוסים רבים.
ישנם כאלו שמבוססים יותר וכאלו שמבוססים פחות (מבחינת הוכחות).
כל אחד דבק במיתוס שהוא מאמין בו יותר, אך יש מיתוסים שלא ניתן להתעלם ממס' הרב של ההוכחות שלהם וכו'.

אני חושב שהמיתוס הכי אמין ומבוסס זה המיתוס על השטן מניו ג'רזי, ההוכחות הרבות שהובאו עם השנים והכתבה הזו (לחיץ) בפרט גורמים לי לחשוב שזה אמיתי מאוד.
כמובן שיש עוד מיתוסים שאני מאמין להם אבל זה אני ממש בטוח שזה נכון.

ומה איתכם? מהו המיתוס הכי אמין ומבוסס שאתם מכירים?

דיון פורה ומהנה.בברכה, צוות תוכן.