סתיו שפיר – דוגמת מופת לסוכנת שינוי על חוטים של הסדר העולמי החדש והCIAההנדסה החברתית מבית היוצר של הסדר העולמי החדש פועלת גם בישראל, זריעת זרעי עמותות הקש נמשכת במלוא עוז. הקרן החדשה לישראל, קרן פורד, קרן רוקפלר, קרן קרנגי, המועצה ליחסי חוץ וקבוצת המשבר ימשיכו להכין את הקרקע ליום בו ינסו לתקוף מאפיין זה או אחר של מדינת הלאום היהודית. וכאן תפקידנו – להמשיך ולחשוף את סוכני השינוי. הפעם אנחנו יושבים על המדוכה הג'ינג'ית. גבירותיי ורבותיי… סתיו שפיר.
מי את סתיו שפיר?
לכאורה…תמיד לכאורה, אנחנו מזכירים לכם שהכול רק לכאורה…. סתיו שפיר היא פני המחאה החברתית, פנים צעירות וספונטניות שעלו מהעם והגיעו לוועדת הכספים. הזוכה הגדולה בפריימריז של מפלגת העבודה. נדמה כי היא אחת מהמועמדים לרשת, בבוא היום, את כיסא יו"ר מחנה השמאל הישראלי – נדמה שהיא סיפור הצלחה אותנטי – נדמה … אבל אנחנו, לא מדמיינים, אנחנו חוקרים ומסיקים – מדובר בלא פחות מאחת מסוכני השינוי המסתתרים בבטןה ס ו ס ה ט ר ו י א נ י. ביטוי בוטה להקצנה המסוכנת של יורשת מפא"י אל מחוזות האידאולוגיה של מק"י (המפלגה הקומוניסטית).
על מנת לגלות את עורה האמתי של הגברת שפיר עלינו לנבור מעט בעברה – למזלכם חסכנו מכם את העבודה וקיבצנו עבורכם את המידע.
"מיד לאחר סיום שירותה הצבאי, זכתה במלגת לימודים מלאה למנהיגות ישראלית-פלסטינית מ- City University London. במהלך לימודיה התמחתה בפתרון סכסוכים".
כבר הראנו שמלגות מטעם קרנות מהוות קרקע נהדרת לגיוס סוכני שינוי. אם כן, מהי המלגה הנ"ל?
מלגת עץ הזית הנה "יוזמה ייחודית לתמיכה במנהיגים עתידיים השואפים לשנות את הסטטוס קוו של הסכסוך הישראלי פלסטיני"(נזכיר לכם שכשמדברים על 'שינוי' מתכוונים לכניעה ישראלית ונסיגה) – כשהייתה שפיר בבריטניה היא עבדה בפרלמנט הבריטי במסגרת מלגת "חבר פרלמנט צעיר". – זוכרים את הקרנות הזרות שמהוות את הצורה הטובה והמקובלת ביותר של כיסוי מימון במדינות דמוקרטיות… כפי שנחשף בדו"ח וועדת צ'רץ' החושף את שיטת הפעולה של הCIA, להלן.
"מבצע הזמיר" של הסי.איי.איי
"מבצע הזמיר" היה קמפיין חשאי של ארגון הביון המרכזי בארה"ב כדי להשפיע על התקשורת.
הפרוייקט החל אי שם בשנות ה50 על ידי ראשי הסוכנות, אלן דאלס וקורד מאייר, ולאחר מכן המשיך עם פראנק וייסנר. הארגון גייס כתבים אמריקאים בכירים אל תוך הרשת כדי לייצג את עמדות הCIA, ומימן ארגוני סטודנטים ,תרבות ומגזינים כחזית. ככל שהמבצע התפתח, הוא גדל ותפח להשפיע על תקשורת חוץ וקמפיינים פוליטיים, בנוסף לעוד פעילויות של יחידות נוספות בסי.איי.איי.
פרטים נוספים לגבי "מבצע הזמיר" התגלו כתוצאה מחקירותיו של פראנק צ'רץ' (ועדה שנבחרה לבחון את פעילויות הממשלה בהקשר לפעולות המודעין) ב1975. כך לפי דו"ח הקונגרס שפורסם ב1976:

עמ' 455:
"הסי.איי.איי כרגע מתחזק רשת של כמה מאות עיתונאים זרים סביב העולם אשר מספקים מודיעין עבור הCIA ומעת לעת מנסים להשפיע על דעת קהל דרך שימוש בפרופאגנדה(תעמולה) סמויה. אנשים אלה מספקים לCIA גישה ישירה למספר רב של עיתונים ותקופונים, עשרות שרותים וסוכנויות עיתונאיים, רדיו ותחנות טלביזיה, הוצאות לאור של ספרים מסחריים, ועוד אמצעי תקשורת חוץ"


וכמו כן בעמ' 182, על השימוש בקרנות לחתרנות פוליטית במדינות חוץ, על ידי שימוש בקרנות רוקפלר ופורד:
"קרנות מבוססות כמו קרן פורד, קרן קארנגי וקרן רוקפלור מהוות את הצורה הטובה והמקובלת ביותר של כיסוי מימון…הוסיף ואמר דו"ח פנימי של ה-CIA ב-1966, שטכניקה זאת הייתה יעילה באופן מיוחד לארגונים הפועלים במדינות דמוקרטיות, כשאנו זקוקים לכך שהן המשתתפים ומשתפי הפעולה והן המבקרים שלהם לא ידעו, וכך יהיו מקור מקורי , אותנטי ו"עצמאי" של מימון"


ובכן קרן פורד אחראית למימון מלגת 'עץ הזית', מסבסד נוסף של מלגת 'עץ הזית' שיש לו אינטרסים בישראל הנו האיחוד האירופי. קרן פורד + האיחוד האירופי = איתור והכשרת סתיו שפיר. באמצעות מתווך, קרן פורד והאיחוד האירופי, איתרו, הכשירו ושלחו לישראל, את סתיו שפיר. היא לא סוכנת! לא ולא! היא לא מבינה במהות הדבר כי היא כלי משחק. עד כאן מבינים?
עתה, נחזור למחאה החברתית ה'אותנטית' ונבין את סתיו שפיר כמקרה בוחן – היא 'סוכן שינוי', סתיו שפיר הוכשרה להוביל מחאות בהתאם לקווי המדיניות של שולחיה, ליצור מחאה סוציאליסטית שתחליש את הכלכלה המקומית, הטקטיקה ברורה כפי שהיא מפורטת בראיון הנ"ל: "אנחנו ציבור רדום בישראל, תמיד מפגינים אחד נגד השני, ופתאום אנשים הבינו שיכול לקרות מהדבר הזה משהו שיהיה טוב לכולם…אני חושבת שעוד לא לקחנו את זה רחוק מספיק, אנחנו עוברים כאן תהליך למידה כציבור…אנחנו נמצאים בקריסה מוחלטת וטוטלית…המקום הזה חייב להשתנות וחייב להתאים את עצמו לאזרחים…אני נגד אלימות…[אבל]מתוך זה אין סיבה שלא נצא משליטה באופן החיובי של העניין…הכאוס שיש פה הוא דבר נפלא…הוא הדבר היחיד שיצליח להתמודד עם משהו כ"כ גדול וכ"כ כוחני כמו השלטון בישראל. אם נמשיך להיות מנומסים לא נצליח לעשות פה שינוי"
לצדה של שפיר נשלחה סוכנת נוספת ששמה הובלע, מדובר בדוקטורנטית איה שושן, כיום איה שושן כותבת דוקטורט החוקר את הדמיון בין המחאה החברתית בספרד וזו בישראל. אנחנו בקונספיל נחסוך לשושן את הדוקטורט ונציג לה את הפתרון במילותיה: "לסוד של הארגון המופתי והתיאום הארצי של מחאת האוהלים קוראים איה שושן, בוגרת המחאה בספרד שייבאה לארץ את השפה החדשה של המהפכה המתורבתת" – אם כן עיתון כלכליסט מעיד בעצמו ובדברי איה שושן כי היא הנשאית של הידע הארגוני.
כך היא מתוארת על ידי הכתבת קרן צוריאל הררי: "איה שושן (27) היא התווים החלקים בפניה של מחאת האוהלים. היא זאת שהנחילה במאהלי מעמד הביניים את שיטת ניהול האספות העממיות החדשה, הסופר־דמוקרטית, שמאפשרת דיונים שקטים, מתורבתים וממוקדים וגיבוש החלטות שמייצגות את המאהל כולו. היא לימדה את אנשי המאהלים איך להתנהל בדרך הדיונים החדשה, ומשמשת כמנחה וכ"יו"ר לא רשמי" של האסיפות במאהל ברוטשילד, אלה שמהן תצא בסופו של דבר הדרישה המנומקת לשינוי רדיקלי שתונח על שולחנם של נתניהו וועדת המומחים שלו". כך אומרת איה שושן בפאנל הוידאו(מומלץ לצפות בסרטון ולזכור ש'זכויות רווחה' הוא שם קוד לסוציאליזם): "אני חייבת להגיד שכולנו יצאנו לרחוב בגלל דיור אבל מהר מאוד…התברר… שהדיור הוא רק סימפטום… מה שאנשים רוצים הוא זכויות רווחה מלאות לכולם. חזרה למדינת רווחה מתפקדת…מבחינת פתרונות, לדעתי זה הולך הרבה מעבר לשינוי, אנחנו רוצים לראות שינוי כיוון של הממשלה…לכיוון של מדינת רווחה…"
איה שושן נחתה מספרד והצטרפה היישר למחאה…וכאן אנחנו נשאל יחד אתכם: מי את איה שושן?
מי את איה שושן?
איה שושן הנה בוגרת תואר במלגה ייחודית לקידום הגלובליזציה מאוניברסיטת ייל(ההתמחויות המוצעות במלגה הן בעיקר בארגוני הקרן פורד), התכנית קשורה למרכז סבן(מרכז סבן הוא מרכז העצבים של פעילות השמאל האמריקאי). התכנית אחראית לכמה מהלכים שמהותם גלובליזציה פוליטית- לשם נשלחה שושן על בסיס מלגה של שלמה בן עמי. לאחר סיום התואר התמחתה במכון טולדו מטעם שלמה בן עמי בספרד.
מהו אותו מכון של שלמה בן עמי, מי אתה שלמה בן עמי…ובכן, בכתבות קודמות שלנו דברנו לא פעם על המוסד הנקרא 'קבוצת המשבר הבינ"ל' – הרחבנו והראינו בעבר כי הקבוצה הנ"ל הנה חוד החנית של קביעת מדיניות ארצות הברית במזה"ת ויישומה. ובכן, שלמה בן עמי, (לצד שמעון פרס, נחום ברנע ושות.) הנו יועץ בכיר לקבוצה – הקבוצה מקבלת מימון ותמיכה מקרן פורד וכאן הקשר לCIA. מהמכון של שלמה בן עמי, יועץ בכיר, מגיעה לארץ איה שושן. גם איה שושן עברה הכשרה בנתיב נוסף להיות 'סוכנת שינוי'.
אם כן איה שושן, בוגרת תכניות הכשרה לסוכני שינוי הקשורה בעקיפין (ולא במודע) לCIAהנדסה ובנתה את המוסדות של המחאה, ודאגה לנווט ולמדר כל מי שלא חושב כמוה במחאה בעזרת שיטות מתוחכמות של ארגון חברתי, כך ניתן לראות בעיניים בסרט שצילם אותה עושה את הפעילות החתרנית בזמן אמת, ומואשמת על ידי אנשים אחרים ששהו במחאה.

בקשר לטכניקה בה נוקטת איה שושן, נציג לכם סרט קצר ומומלץ ביותר, המציג כיצד מתנהלת פעילות אג'נדה 21 בשטח ברמה הקהילתית – עירונית. הוא מציג את שיטתם של המארגנים לחתור ולהשתלט על עיירות ביישום האג'נדה, ומציג כיצד הם משתמשים בטכניקות מניפולטיביות כגון הDELPHI METHOD, שיטה שפותחה סביבות שנות ה50 על ידי מכון החשיבה RAND שהוקם על ידי Michael D. Rich מהCFR, וקיבל מימון ראשוני בדרכו העצמאית מקרן פורד (החשודים המיידים בסדר העולמי החדש).
טכניקת DELPHI, היא שיטה שבה מארגנים קהילתיים מקימים פנלים ותנועות שבהם למשתתפים יש הרגשה שהם משתתפים בתהליך וקובעים משהו, ולכן למשל מעודדים אותם לשאול שאלות . הדבר הוא שקרי לגמרי, כיוון שהתוצאות של הכנסים והתנועה נקבעים מראש על ידי המארגנים שמציגים תכנים ונושאים שנקבעו מראש על פי האג'נדה

שימו לב כיצד OCCUPY WALL STRET השתמש בטכניקת DELPHI בדיוק. האנשים שם קיבלו הרגשה שהם משתתפים בקבלת החלטות וקיבלו הרגשה שהם חלק מתנועה בהתהוות,כאשר ההחלטות האמתיות התקבלו על ידי המארגנים מראש… בלובי של דויצ'ה-בנק….
גם בארץ בדיוק בדיוק אותה טכניקה. כאן בהנהגת איה שושן שהתחנכה אצל שלמה בן עמי (חבר הCRISIS GROUP של ג'ורג' סורוס, גם ממומן על ידי קרן פורד) בספרד, ושם בספרד למדה את שיטת המחאה, במקרה עוד מקום בו פעלו השכירים ה"חברתיים" של הCIA, החברה מOTPOR.


שימו לב לרמייה והטכניקה המניפולטיבית בה אותם סוכני שינוי מארגנים מחאות מפוברקות הנועדות לקדם את האג'נדה הפאשיסטית של הסדר העולמי החדש.

בתוך הנושא הנ"ל אנו חוזרים לסתיו שפיר, הפנים, הקול והחץ שנשלח מהמחאה לכנסת ישראל – נזכור כי סתיו שפיר האשימה, לא פחות, את נתניהו ביזימת מלחמה בשביל "לחמוק" מהמחאה החברתית, ההכפשות כטקטיקה לשלילת הלגיטימציה של הדרג הנבחר נמשכות.
– סתיו שפיר גייסה סכום הגבוה פי 2.5 מכל מנהיג מחאה אחר, 500,000 ש"ח, הסכום הנ"ל הגיע ממספר מקורות, מתוכם שניים מפוקפקים, קרן שמאל בשם קרן פרידריך האברט והקרן החדשה לישראל - נזכיר שהקרן החדשה קיבלה תרומות ע"ס עשרות מיליוני דולרים מקרן פורדוהפכה לשלוחה שלה לפי דברי המנכ"ל עצמו. מן הראוי להוסיף שהמחאה החברתית מומנה על ידי מיליארדר יהודי בשם דניאל אברמס, מסבסד המרכז לשלום במזה"ת ואחד התורמים לאהוד ברק בעת קמפיין העמותות שהעלה אותו לשלטון ב-1999(ניתן לקרוא על עלילות הקרן בתיקהמבקר על בוזי הרצוג), אחד המסייעים ל V15 , ומי שתרם לדפני ליף כסף.
מתוך המחאה נשלחה סתיו שפיר אל מפלגת העבודה, והייתה לפנים הבולטות של המגמה הרדיקלית של מפלגת העבודה לכיוון השמאל הסוציאליסטי-גלובלי. בדוח של "אם תרצו" נחשף כי נשיא הקרן[החדשה לישראל] בריאן לורי תרם כספים לבחירות המקדימות של בוז'י הרצוג, ציפי לבני וס ת י ו ש פ י ר. תרומות שאינן עומדות על עשרות אלפי דולרים אך מן הסתם מצביעות על הזדהות ערכית ואידאולוגית ובוודאי מהוות הכשר אצל שלל תורמים נוספים….סתיו שפיר הייתה ממובילות מחאת קיץ 2011, וקיבלה מימון מהקרן לטובת אותו קמפיין.
במסגרת שהותה בכנסת זכתה סתיו שפיר לייעוץ מקצועי ממכון מול"ד. מכון מול"ד או בשמו האורוולייני "המרכז להתחדשות הדמוקרטיה".
הקרן החדשה לישראל ("הזרוע הביצועית של קרן פורד בישראל" לפי דברי מנכ"ל הקרן – קרן פורד היא שלוחה של הCIA) מימנה את המרכז ב2012 בסך של 1,171,000 דולר, כמו כן קיבל המכון תרומות/מענקים מלא פחות מקרן רוקפלר (קרן רוקפלר, כמו שהראינו בדו"ח וועדת הסנאט הייתה גם היא שלוחה של הCIA) על סך של כ-300,000 דולר. על בסיס הייעוץ ובליווידו"חות מניפולטיביים בעלי גוון אנטישמי ["הקופה הסודית של הימין המתנחלי". נציין שרק 5% מתקציב ההועדה להתיישבות עובר למאחורי הקו הירוק. זה הבלוף של שפיר.כל עוד יש לה שם מפוצץ לכותרות "החטיבה להתיישבות" לא משנה לה הנתונים או האמת. , ומבזה את שלטון החוק בצורה הכי נלוזה וגסה שיש, פעילות אופיינית לסוכן זר.] בעלי אמינות מפוקפקת, הסתערה שפיר על החטיבה להתיישבות – כלי המדיניות המאפשר את חיזוק ההתיישבות בנגב, בגליל וביו"ש והובילה לבליץ המשפטי למען פירוקו.
לנגד עינינו דוגמה איך תקציב קרנות המקושרות לביון האמריקאי (קרן פורד וקרן רוקפלר) על בסיס סוכני משנה (מלגת עץ הזית, מכון טלדו, הקרן החדשה לישראל ומכון מול"ד) יוצר מחאה חברתית הפוגעת במדיניות כלכלית חיובית של ממשלת ישראל וברמת מקרה הבוחן, איך נשלחה סתיו שפיר, ע"י מכון מול"ד(בהשראת הוראות הקרן החדשה – "הזרוע הביצועית של קרן פורד בישראל" לפי דברי המנכ"ל) כחץ אל לב ההתיישבות ביו"ש – החטיבה להתיישבות.
באופן כללי משמשת סתיו שפיר כפגיעה מתמשכת ברווחה הכלכלית של מדינת ישראל, החקיקה שהיא מקדמת הנה אנטי ליברלית ואנטי כלכלה חופשית. היא מחזירה אותנו לימי מפא"י כפי שמעיד המדד באתר 'כנסת שקופה', מדד לפיו סתיו שפיר הנה מקום שלישי בקידום מדיניות אנטי-ליברלית בכנסת ישראל. שנייה רק לאיתן כבל (חוק ישראל היום) ודב חנין (מרקסיסט). אבל יותר מזה היא נמצאת נמוך יותר במדד החופש של הכנסת השקופה וכיוצא בזאת מסוכנת לחירות הפרט שלכם יותר מכל הח"כים הערבים, החרדים ויותר מכל 'ימני פשיסט' שבנמצא (הליכוד והבית היהודי תופסים כמפלגות את המקומות הראשון והשלישי).
מאפיין נוסף נתגלה כששפיר התעקשה לעתור נגד דיוני התקציב לבג"ץ – בג"ץ ביטל את העתירה וכך הגדיר את תגובת בג"ץ העיתון 'גלובס', בכותרת "בג"ץ מלגלג על עתירה נגד האוצר? "עד הסתיו יהיה מצב שפיר". כך נכתב על דבריהם של שופטי ביהמ"ש העליון:"שופטי בג"ץ, בהרכב בראשות הנשיא אשר גרוניס, המשנה לנשיא מרים נאור והשופט העליון אלייקים רובינשטיין, הביעו מורת-רוח כמעט לא מרומזת מהעתירה והתעקשו ששני הצדדים יישבו ביניהם ויגיעו להסכמות.". את הבוז הפגין השופט רובינשטיין כשאמר "אנו מקווים שעד הסתיו יהיה המצב שפיר". ביהמ"ש העליון העיף את סתיו שפיר מכל המדרגות, אע"פ כן היא הפכה את הבושה לנצחון. היא מעכבת ניהול סדרי ממשל, מנסה לערוך משפטיזציה של יחסי הממשלה-כנסת – ככה זה פועל, ככה היא פועלת כ'סוכנת שינוי' – סתיו שפיר נמצאת במקום נמוך מאוד במדד החופש (אחד מעיקריו הוא שמירה על שלטון החוק וחוקתיות!), היא פוגעת ביחסים בין המוסדות ובשמירה על חוקתיות – שפיר מדברת על רוממות שלטון החוק והשקיפות אבל פועלת נגדם! רבותיי, כאן בקונספיל אנחנו מזהים סוס טרויאני כשאנחנו רואים אחד – היא מתנשאת עלינו…
ככה פועל הסדר העולמי החדש, באמצעות ארגוני מגזר שלישי, נגד מדיניות של התיישבות על בסיס סוכנים או אידיוטים שימושיים שהוכשרו לשם כך. איה שושן וסתיו שפיר הוכשרו על ידי קרנות קצה של הCIA-קרן פורד, ייבאו לארץ את טכניקות 'השינוי החברתי', קידמו מחאה שפגעה בישראל. שפיר נכנסה לכנסת ומשם פגעה בהתיישבות היהודית בארץ-ישראל.
אז זהו גבירותיי ורבותיי, המאבק רק החל…
———–
עדכון (20.04.16):
אם למישהו עוד היה צל של ספק לגבי מה שנכתב כאן, בא סגן נשיא ארה"ב ג'ו ביידן ולא משאיר מקום להתלבטויות. באופן די מעורר תמיהות, יומיים בלבד לאחר פרסום הכתבה ג'ו ביידן בנאום בפני השדולה האנטי יהודית של ג'יי סטריט מחפש בקהל את סתיו שפיר ע"מ להרעיף עליה מחמאות. צפו במפעיל מודה לסוכנת…



קרדיט לאתר קונספיל