ברצוני לשתף איתכם מידע, מידע מעניין שאולי יהווה פוש לחיפוש והתעמקות. אנחנו נמצאים בעידן חדש, בעידן הדלי הקרב, אנו עוברים שינויים עוצמתיים ושינויים אלו באים לידי ביטוי במצב הרוחני, במצב המנטלי, ברעיונות שקמים לתחייה. אנו נעים בחלל בתנועת ספירלה עם מערכת השמש ולא עומדים במקום למי שלא ידע זאת. יש מידע עצום המוסתר מאיתנו, שינויים קוסמיים מהווים השפעה ישירה על המצב התודעתי שלנו כמו גם הפיזי. לדוגמא הירח שמשפיע על הגאות והשפל וכמו כן על ההורמונים והמצב הפסיכולוגי, אנו עוברים דרך ענני פלסמה וחווים סערות קוסמיות, אנחנו תמיד נמצאים בשינוי והתפתחות. מי שמודע לשינויים האלו מנסה בכל דרך למנוע את ההתפתחות הזו מאיתנו, בעלי האינטרסים, בעלי ההחלטות האמיתיים, ממשלת הצללים המסתתרת וכמו כן משפחות המלוכה שיודעות ומחזיקות בכתבי בבל ומידע ממקדש סלומון. 

המטרה שלהם זה להנדס את החברה למינימום צרכים אישיים, מינימום מודעות, כניעות וצייתנות. אנו נמצאים במלחמה תודעתית גלובאלית. הגורמים של ההנדסה הזו הם- 
1. החיסונים והמזון הסינטטי (מטרנות וכל השאר) שניתן לדור הצעיר

2.GMO שזהו מזון מהונדס וחברת מונסנטו לוקחת בעלות על יבשות שלמות, זה הגיע למצב שאין חלקאים פרטיים כמעט וחברות הדברה מגדלות את המזון שהוא מהונדס גנטית. -זה לא מונע ממכם להתחיל ולגדל או לקנות אורגני-. העניין שהאוכלוסיה רדומה וזה מזון שנמאת קשר ישיר בין פגיעה מנטלית לצריכת מזון מהונדס גנטית ונכון שכיום 70% מהמזון מהונדס וזה גדל.

הפקטור השלישי של ההנדסה הזו זו העבודה המתמדת על הזיכרון שלנו, כן הזיכרון, הוא כלי עוצמתי שמחבר אותנו לאני העצמי. הזיכרון שלנו עובר מיקרו טראומות דרך סדרות דיסני וסימבוליקה תת הכרתית, המדיה מופגזת במיקרו טריגרים, הסרטים זו מלחמה פסיכולוגית שאמורה ליצור מיקרו טראומות ללא ידיעתנו. זה התחיל עוד לפני הניסויים של MK ultra שזה ניסיון שליטה מוחית עלידי יצירת טראומות ופילוג המוח לאזורים אשר פועלים בנפרד ולא מזהים אחד את השני אלא רק עלידי טריגרים ספציפיים. הזיכרון שלנו נמחק, הזיכרון אל האני הקדום אל אבות אבותינו. לכוח למקור לליבה ממנה אנחנו לוקחים השראה ומקבלים שגשוג מטאפיסי המניע גם את הפיזי. 

ההנדסה החברתית מאוד חשובה לסדר העולמי החדש, לפילוג וחיבור, מצב שנע בין פתיחות יתר עד איבוד האישיות לפרימיטיביות רדיקלית ושנאה קיצונית ממומנת. ההנדסה החברתית משתילה בנו טריגרים, דעות, תבניות מחשבתיות ופטריוטיות יתר כלומר אדם שמוכן להקריב את חייו למונופול ביזנס המלחמות בלא ידיעה שהכל ממומן, שיש קרנות שמממנות מלחמות ויוצרות קונפליקטים בשביל אינטרסים פוליטיים ומשאבים. כמו קרן רוקפלר וקרן רוטשילד. 

אנו בתקופה של שינויים, הזמן כרגע הוא מואץ התהליכים מתרחשים יותר מהר, מחנכים צעירים ללכת לפי מניעים ויצרים במקום הרציונל, עושים להם Dark NLP במוסדות הלימודיים. שפה מקודדת מלאה טריגרים המשתילה אותם בתת מודע וגורמת לשינויים ניכרים ושטיפת מוח לאחר שנים. 

תהליך הגלובליזציה זהו תהליך שבו ישנו שילוב של כל התכונות האלו וזה כולל יצירת איום שיהיה משותף לכולם לכל אינדיבידואל, יצירת איום למטרת איחוד גלובאלי, בו השליטה עוברת לגורם אחד. גורם אשר יכול לכפות על כולם חוקים אחדים והדוקים. משטר טוטליטרי בנוסח '1984', ו'עולם נפלא'.

תהיו ערניים תשאלו שאלות, אגלה לכם סוד שכן, עוקבים אחרי כולם והמידע הזה עובר בצורה אוטומטית למאגר עצום. ישנה תוכנה המקפיצה מילות מפתח ומוצאת את המקור. מילות מפתח ששמות אינדיביאולים במעקב ברשת. כמו אסון התאומים עבודה מבפנים, בן לאדן, רצח יצחק רבין, מוסד, שבכ, בונים חופשיים שמעון פרס וכן הלאה. וגם מילים באנגלית. אנשים שעולים על הראדר כאינדיבידואל אשר יכול להוות איום פוטנציאלי בעתיד או לגלות פשעי מדינה או סודות מדינה. הוא נכנס לקטגוריה של דיכוי ממשלתי ומהווה מטרה. על הדרכים ועל הנושא אולי אדבר באחד האשכולות הבאים. נכון לעכשיו סיימנו. תמשיכו להלחם ולהפיץ מידע.

URL ERRORimage upload no registration

האשכול הבא יעסוק במימד הBlueprint והקשר לתודעה הקולקטיבית.