........................................אין כל פלא.......................................... 
 הנאצים חיקו בדקדקנות את ראשי הציונות במחנות ההשמדה, הן ביחס ליהודים כ"חומר-אנושי" מת והן כ"אבק-אדם" כדברי וייצמן והן בעריכת ה"סלקציה" בגיטאות – מי למוות ומי לחיים.
 שהבריטים וכל אומות העולם יחד עם הנאצים, שיתפו פעולה עם הציונות כדי להשמיד כמעט את כל היהודים באירופה. כידוע, רק לאחר שראשי הציונות שוכנעו שהנאצים מצליחים להשמיד את רובם של יהודי אירופה, הם חיפשו ומצאו לעצמם אליבי למען ההיסטוריה בכמה פעולות "הצלה" סמליות, כהצנחת 27 יהודים באיטליה שרובם נרצחו, כאשר גם לקסטנר היה חלק בכך כפי שהוכח ב"משפט קסטנר" וכן הקמת "בריגדה יהודית" של סיוע, בעיקר בנושאי אפסנאות ואספקה לבעלות-הברית. פעילותם הסימלית הידועה ביותר היתה לקבוע את "יום השואה" במדינת ישראל בעיקר עבור מורדי הגיטאות, שמסיבה זו קבעוה בסמיכות לחג הנוצרי-אוונגליסטי "חג העצמאות". ישנם רבים הרואים בכך קביעת יום-זיכרון ציני, הדומה להתנהלות ארגון הפשע – "המאפיה" האיטלקית, שלאחר חיסול אחד מיריביהם, הם מניחים על קברו את זר התנחומים הגדול ביותר וכך לאחר שראשי הציונות ועסקניהם סייעו בחיסולם של כמעט כל יהודי אירופה, הם יצרו יום זיכרון (שבמהלכו נשמעת צפירת של דקה, שמקורה בצלצולי פעמוני הכנסיה הנוצרית, שלעתים קראו להתכנסות בכנסיה לצורך הסתה וטבח ביהודים) ומוזיאון – "יד ושם" ובמיוחד שהם משתמשים בכך כתעמולה, כדי להצדיק בעיני העולם את הקמת המדינה. גורמים רבים מכיוונים שונים תקפו את עסקני הציונות על שהיא עושה, לדבריהם, שימוש ציני ומניפולטיבי (= פעולה מפוקפקת, להולכת שולל) מנושא השואה לצרכיהם הפוליטיים, בבחינת "הרצחת וגם ירשת". לכן, עצם שיתוף-פעולה כלשהו עם המיתוס הציוני של יום-השואה ובפרט שהוא נגד ההלכה שבחודש ניסן אין להוסיף ימי-אבל ובכלל זה דברי מרן החזו''א שאין בסמכות הדורות האחרונים להוסיף ולקבוע ימי-אבל, מהווה פשע של שיתוף-פעולה עם מעלליהם של ראשי הציונות ביצירת השואה והסתרת פשעיהם נגד האנושות, תוך שימוש ציני בקורבנות-השואה וריקוד על דם הנרצחים הי''ד.
ביקורת זו מופיעה, החל מגדולי התורה שהזהירו עוד לפני השואה שהציונות מובילה לשואה ואחרי השואה הם תקפו את הציונות על שימושה בשואה לצרכיה הפוליטיים וכלה במפלגות הימין, בלוחמי הגיטאות, אנשי מחקר אקדמי וניצולי שואה 31(199-222) שהאשימו בכך את הנהגת הציונות. ,,המונחים "חומר אנושי" ו"חומר גלם" [= ביחס ליהודים], היה נפוץ מאוד באוצר המילים של הפעילים הציוניים באותם הימים, כולל בפי בן-גוריון. המונח הקולקטיבי הזה שמוריד את האדם לדרגת חומר גלם, הוא מונח פוגע הן לפי הדת והן לפי ההומניזם החילוני, הרואה בכל אדם אישיות מיוחדת במינה ולא בורג חסר שם במכונה הציונית. גישה כה פטרנליסטית (= צורת שליטה המתיימרת לדעת מה טוב לנשלטים ושוללת בכך את עצמאותם) מאפיינת את התנועה הציונית מתחילתה, עוד בטרם עמדו בראשה יוצאי רוסיה. יחסם של הציונים ליהודים כאל חומר-אנושי מביא באופן טבעי להתעניינות באווגניקה, כלומר בהשבחת הגזע“