פעם ראשונה בפורום הזה , אני אחד שלא כל כך מתעניין בקונספירציות אבל נחשפתי "בטעות" לקבוצה בפייסבוק בשם "הנדסת אקלים מחסלת אותנו" , מה שהם טוענים שמרססים אותנו נון סטופ בננו מתכות על מנת לשלוט על מזג האוויר , ולדלל את האוכלוסיה.
מה אני אגיד לכם ? נבהלתי. 
הביאו שם טיעונים מאוד משכנעים אבל גם בגדר המדע הבדיוני. 
עכשיו כניראה שטחנו פה את הנושא עד דק , אבל הייתי שמח לדעת אם באמת זה נכון. 
הרי באמת אנשים נהיים יותר חולים,השמיים נהיים יותר מוזרים ומה אני אגיד לכם אני משרת במדבר , קמתי בשעה 4 בבוקר לשמירה , כבר הייתי מוכן עם חרמונית לקור המקפיא אבל יצאתי ופשוט הזעתי. אמצע ינואר. במדבר. 
עוד טענה שהופיעה בדף זה שבעלי הממון שככל הניראה ממנים את כל הריסוסים , מוגנים מפני כל הריסוסים באמצעות נוגדן , כבר אמרתי טענות כמו מדע בדיוני? 

דרך הקבוצה מונה כ30 אלף איש שבטוחים שפשוט מרססים אותנו למוות.

מאוד מעניין אותי לשמוע עוד טענות , הוכחות ובעיקר לפתח דיון סביב הדבר הזה שלא עוזב אותי כבר שבועיים.