האחראים (ההסבר הרשמי של וועדת וורן, FBI): מתנקש יחיד שירה 3 כדורים מהספרייה למעלה. וועדת וורן הוציאה את "תיאוריית קליע הקסם" המוזרה מאוד.


הנקודות שפירקו לרסיסים את התיאוריה הרשמית:
* אוסוולד אומת על ידי עדי ראייה בחדר אוכל בעת היריות.
* לאחר ההתנקשות בחייו של אוסוולד ע"י רובי לא נמצאו ממצאים של אבקה על פניו או ידיו ובכך מבחינה רפואית ופתולוגית הוא לא ירה בשום נשק. הם ידעו על זה אבל לא שאלו שאלות.
* בדיקה של מומחים בליסטיים ואנשי צבא עם צילומי ההתנקשות של זפרודי הוכיחו מעל לכל ספק שהירייה השלישית והקטלנית הגיעה מכיוון מטה (קרקע) - נכנס לרקה הימנית של קנדי עם פתח יציאה בחלק האחורי העליון כאשר כל המוח הועף מהראש. המסקנה כאן: הירייה באה מתעלת הביוב בכביש.
* משטרת דאלאס שלחה ניידת לאחר שקיבלה דיווח על אדם עם רובה יוצא מתעלות נהר (היכן שיוצא צינור הביוב באקוודוקט).
* בכירי הממשל ברובם היו חברים במסדרים דתיים עתיקים ועלומים כמו: אופוס דאי, אבירי מלטה, הבונים החופשיים, אבירי קולומבוס וכדומה.
* נאום שנאם קנדי ובו דיבר על הצורך להיפטר מהאפיפיור והמסדרים האפלים שבמדינה חרץ את גורלו.
* לפני הפנייה לכביש סימן ראש יחידת האבטחה לכל הסוכנים לסגת ולהשאיר את הרכב ללא השגחה.
* לאחר ההתנקשות ראש יחידת האבטחה אמר בקשר: "הם פגעו בו, הם פגעו בו". גם ז'קלין אמרה כך.