כהרגלי, אני מחטט במקומות המוזרים ביותר ברשת, אך מעולם לא ציפיתי לדבר המוזר הזה, אל תשפטו אותי:

דונלד טראמפ הוא בכלל משנת 2036 והוא כאן כדי להזהיר אותנו ממלחמה גרעינית עם ארגון דאע"ש.
מאמיני הקונספירציות סוברים כי המגה מיליארדר דונלד טראמפ (נשיא ארה"ב במקרה) הוא בעצם נוסע בזמן.
הקונספירציה אולי זו הסיבה שבזכותה הוא הפך לנשיא ארה"ב ובגללה הוא רוצה להיות שם.
כלומר, הקונספירציה המוזרה בהיסטוריה טוענת שדונלד טראמפ הוא נוסע בזמן.








מה דעתכם?
לדעתי זו הקונספירציה המוזרה בהיסטוריה, אני צחקתי כשמצאתי אותה. לפחות אם עוד פחות מ-20 שנה נגלה מלחמה גרעינית עם דאע"ש תדעו שאני הזהרתי אתכם.