למחלקת המחקר הראשית של המאיץ, "אלפא", הייתה לאחרונה פריצת דרך משמעותית במחקר ה"אנטי-חומר", אותם חלקיקים מסתוריים שהצליחו לייצרם רק בתנאי מעבדה, וגורמים במפגש עם חומר לכל מיני תופעות לא רצויות, כמו חורבן בגלל כמויות האנרגיה העצומות הנפלטות מביטול חלקיקי החומר והאנטי-חומר. 

בגלל הסיבה הזאת, מאוד קשה ללכוד חלקיקי אנטי-חומר, ולכן העובדה שצוות "אלפא" הצליח לאחרונה "לתפוס" 14 חלקיקים אנטי-מימן נחשבת להצלחה כבירה, וצעד גדול בהבנת היקום והיווצרותו. במקום לשמוח על הקידמה והיכולת האנושית, יש הרבה אנשים שבטוחים שפתחנו את השער לגיהינום.