על גבעה בג'ורג'יה שבארצות הברית מוצבים חמישה לוחות ענקים של גרניט
כול לוח גרניט מגיע לגובה של כחמישה מטרים כמעט ושוקל 20 טון 
האנדטרה נבנתה בשנות ה80 ומחכה שיגיע שימושה בסוף העולם 
הלוחות מכילים כביכול הוראות לאחרי סוף העולם ומה לעשות במצב כזה 
הם כתובים בכול שפה כמעט כמו אנגלית, ספרדית, סהווילית, הודית, עברית, ערבית, סינית ורוסית
הם מכילים 10 משפטים שתכליתם "אבני ההדרכה לעידן ההיגיון" 
לא ברור מי רשם את המשפטים 
הלוחות עצמת הונחו על ידי איש בשם כריסטיאן שטוען שהוא שייך לקבוצה קטנה של אמריקאים
נאמנים 
מעט מאוד ידוע על כריסטיאן שיש טוענים שזה לא שמו בכלל מאז שהוא שילם לבעל החווה על המקום
להצבת הלוחות לא נשמע ממנו כלום ואף אחד לא בא לדרוש בעלות עליהם או כול דבר אחר 
יש טועים שזו דרך לחברה חדשה אחרי שתהיה שואה גרעינית או כול דרך אחרת שבה נשמיד את עצמנו
הלוחות מצביעים על כוכב הצפון דרך חור בתקרה שלה ביום השוויון ומשמשים כמצפן וכשעון שמש בנוסף 
הדיברות עצמם אומרות 

•לכלכל אנושות אשר תהיה מתחת ל-500 מיליון איש בשווי משקל תמידי עם הטבע.


•לכוון את הילודה בתבונה על ידי שיפור הכושר והרבגוניות.


•לאחד את האנושות בלשון חדשה זהה.


•לשלוט ביצר, אמונה, מסורת וכל הענינים באופן המתקבל על הדעת.


•להגן על אנשים ואומות בחוקים הוגנים ובבתי משפט ישרים.


•לאפשר לעמים ממשל פנימי, משא ומתן בינלאומי יקבע בבית הדין העולמי.


•להמנע מחוקים קטנוניים ומפקידים חסרי תועלת.


•לאזן זכויות אישיות עם חובות חברתיות.


•להעריך אמת-יופי-ואהבה בחיפוש הרמוניה עם האינסופי.


•אל תהיו לסרטן עלי ארץ. השאירו מקום לטבע. השאירו מקום לטבע.


צילום - wired

קרדיט ל- מאקו