שלום
אלך פה לשוחח איתכם על מכונת הזמן
מה דעתכם על קיומה של מכונת הזמן? הרעיון הזה אפשרי או לא?
מבחינת פיזיקת הקוואנטום הוא אפשרי, בעזרת טכנולוגיה מתקדמת של אנטיגרביטציה.
טכנולוגיה איתה ארצות הברית בנתה חלליות באזור 51 והמציאה את פרופוגנדת החייזרים
, את הטכנולוגיה הגבוהה ארצות הברית גילתה אחרי שפלשה לגרמניה ובפרויקט סודי היא 
לקחה מדענים נאצים שיפתחו את ארצות הברית


אז העניין הוא כזה
אני חושב שזה כן אפשרי
אני חושב ולדעתי התודעה המיינד שלנו, היא סוג של אנרגיה שבעזרת טכנולוגיה מיוחדת אפשר לאחסן אותה.
התודעה היא מצבור של אנרגיה אלקטרומגנטית שפועמת בתדרים היחודיים לכל אחד בסינכרוניזציה עם כדור הארץ

אז אני חשבתי לגבי הדבר הבא, אם ישנה אפשרות תאורטית לשלוח את התודעה או המיינד האנושי למימד זמן אחר ולמרחב אחר(זה קורהב בחלומות)
כאשר האדם עצמו מצוי בתרדמת, התודעה שלו היא אנרגיה אינסופית שנעזרת באספקטים שנקראים 'החגורות המגנטיות של כדור הארץ'
וגם בכוחות אוניברסליים כדי לטייל ברחבי הגלקסיה,
התודעה האנושית יכולה לעקם את המרחב והזמן מפני שהיא חופשית ומוגבלת רק עלידי הגוף הפיזי.

אני חשבתי על מאיץ החלקיקים, אני בטוח שגילו משהו ומסתירים אותו מאיתנו
אני בטוח שגילו על מסע בזמן ועוד הרבה דברים בעזרת הטכנולוגיה
אז.. מה דעתכם?
וזו קונספירציה לא חובה להיות הגיוניים כי התודעה והמטאפיזיקה גובלים בהגיון המוכר
דיון מהנה