טוב למי שלא מכיר על מה מדובר אז הפרוטוקולים של זקני ציון הם דווקא מסמך אנטישמי הנפוץ בעולם והוא בעל השפעה עצומה 
הוא שימש את הנאצים בעיקר כהצדקה לשימוש במעשיהם 





על פי הפרוטוקולים , יהודים מפעילים כלי נשק שונים (פסיכולוגית,פיזית,ועוד..) כדי להגשים את תוכניתם להשתלט על העולם. הם יזמו את הכפכה הצרפתית,הליברליזם,הקומוניזם,והאנרכיזם
וכול זה בשביל לחתור תחת אושית החברה האירופית. הם מתמרנים במחירי הזהב,יוצרים משברים כספיים,משתלטים על אמצעי תקשורת,ומסתיעים בשביל חלק מאלה בארגון " הבונים החופשיים" 

את זרעי ה'פרוטוקולים' אפשר לראות בנסיונות של ריאקציונרים להסביר את המהפכה הצרפתית כקשר של ה'בונים החופשים' ובמכתבו המזוייף של ז' ב' סימוניני מ-1806, שטען כי ה'בונים החופשים' היו כלי שרת בידי היהודים במזימה להשתלט על העולם. באמצע המאה ה-19 הופיעו טיעונים כאלה גם בעיתונות הגרמנית. אב טיפוס של ה'פרוטוקולים' הופיע ברומן 'ביאריץ' (Biaritz, ברלין 1868), מאת הרמן גדשה, שהתפרסם בשם-העט סר ג'ון רטקליף (Retcliffe; אחר-כך שונה השם ל-Readclif). בפרק הקרוי 'בבית העלמין היהודי בפראג' מתוארים נציגי 12 שבטי ישראל נועדים לכנס שלהם הנערך אחת ל-100 שנה, והם מדווחים על התקדמות הקשר שלהם להשתלט על העולם. בסוף הישיבה נואם יושב-הראש משבט לוי, ומביע את התקווה שבהתכנסות הבאה, כעבור 100 שנה, יהיו היהודים 'נסיכי העולם'. הנאום, שעתיד היה להתכנות 'נאומו של הרב', היה הרכיב הבסיסי של ה'פרוטוקולים' ופורסם ברבים לפני הופעתם ואחריה. רעיונות דומים פורסמו ברוסיה בסוף המאה ה-19, בעיקר בספריו של עוסמן ביי.

הפרוטוקולים הם זיוף על ידי האורכנה ( המשטרה החשאית באימפריה הרוסית) ספר הפרוטוקולים פורסם בעיתון "הדגל" שידוע כעיתון אנטישמי 


למרות שבמקומות שונים בתבל ישנם גורמים הסבורים שהפרוטוקולים אמיתיים, הרי כבר בשנת 1920 התחקה העיתונאי וההיסטוריון היהודי לוסיאן וולף אחר מקורות החיבור.
בשנת 1921 הוכח כי על ידי העיתונאי פיליפ גרייבס כי הם זיוף. ואיתר את הגניבה הספרותית מספרו הנשכח של מוריס ז'ולי, שעותק שלו התגלה בסיפריה הבריטית
המאבק המשפטי עודנו נמשך, ובשנת 1933 לדוגמה, במסגרת תביעת דיבה הקשורה לארגון הקיצוני "פמיאט", פסק אף בית דין מחוזי במוסקבה כי הפרוטוקולים הנם מזויפים.


אך למרות שהדיון המשפטי נמדך לאורך השנים גם לאחר קביעה זו 
יש המאמינים כי הפרוטוקולים הם אמיתיים לחלוטין וגם כיום יש העושים בהם שימוש ומאמינים שהם אמיתיים 

ציטוטים מתוך הפרוטוקולים 



על פי תוכניתם של זקני ציון, כפי שהיא מתוארת בפרוטוקולים, "כדי להסית את תאבי-השררה להשתמש בשלטון לרעה, סכסכנו בין כל הגורמים ובין כל הכוחות... חימשנו את כל הצדדים והפכנו את השררה למטרה נשאפת. הפכנו את המדינות לזירת-מאבק של השקפות ודעות נוגדות. ...תוך זמן קצר יהיו אי-סדר ופשיטת-רגל לתופעה כלל-עולמית."‏


הספר משתמש בתיאורים כגון: "אנו הננו המקור לכל הטרור הבולעני עלי אדמות. בשירותינו פועלים אנשים מכל הדעות ומכל ההשקפות... את כולם רתמנו למטרה שלנו."‏
 בנוסף, "מי יחשוד אי-פעם שכל העמים שהשתלטנו עליהם הובלו באף באמצעות תוכניות פוליטיות שאנו מתכננים מזה מאות בשנים ושאיש לא חשד בעצם קיומן?"‏


אוכלוסיית העולם מכונה בפרוטוקולים בשם "בני-הבקר", ונטען כי הם "...מאמינים כי מאזני החוקה שלהם מכווננים היטב וכי בסופו של דבר יגיעו לאיזון. אבל הצירים – השליטים על כס שלטונם – כלואים ומוקפים בנציגיהם הבוגדניים, השקועים בתאוות-השררה העצמית שלהם. דאגנו, באופן זה, לנתק בין השליטים לבין ההמונים, והפכנו את השליטים ואת ההמונים – כל אחד בנפרד – לחסרי כל משמעות. שכן, השליט וההמונים – באין קשר ביניהם - הם משוללי-כוח מכל וכל."‏


בפרוטוקולים קיימת התייחסות לערכים: "על ידי שנחדיר באספסוף הבוחר תחושת חשיבות-עצמית, נשחית בקרבם את החשיבות של המשפחה ושל ערכה החינוכי ונסלק את האפשרות שאנשים יפתחו חשיבה עצמאית... האספסוף יורגל להקשיב רק לנו, משום שאנו נתגמל אותו על צייתנותו. בדרך זו ניצור כוח עצום ועיוור שלעולם לא יוכל לנוע בשום כיוון ללא הנחיה של סוכנינו שאותם הצבנו בראשי מדינותיהם, לשמש כמנהיגי האספסוף. האנשים ייכנעו למשטר זה משום שהם יידעו כי במנהיגים אלה תלויות פרנסתם, טובות-ההנאה שלהם, וכל יתר הסיפוקים שהם רודפים."‏. בנוסף, "לנו - חיוני לחבל בכל אמונה, לעקור ממחשבתם של ההמונים את עצם הרעיון של אל אחד ואת עצם הרעיון של מציאות רוחנית, ובמקומם להציב חישובים אריתמטיים ושיקולים חומריים. וכדי שלא לתת להמונים שום זמן ושום הזדמנות למחשבה - עלינו להפנות את כל מחשבתם לכיוון התעשייה והמסחר. באופן זה תיבלענה כל המדינות במרדף אחר רווח כלכלי. בתוך מרוץ זה לא יבחין איש מיהו האויב המשותף לכולם."‏

 בספר מתוארת גם תוכנית כלכלית: "בקרוב נתחיל לייסד תאגידים ענקיים ומאגרים של עושר אדיר, שבהם יהיו תלויים אפילו האוצרות הגדולים של אוכלוסיית העולם, עד כדי כך שביום שבו נכריז על ההפיכה הפוליטית שלנו – הם יירדו לטמיון יחד עם האשראי של כל מדינות העולם."‏ בנוסף, "בעזרת כל האמצעים הנסתרים העומדים לרשותנו ובעזרת הזהב שכולו בידינו - אנו נחולל משבר כלכלי בינלאומי שמכוחו נוציא לרחובות המוני המונים של עובדים ביום אחד - בכל רחבי-אירופה. המונים אלה ישעטו אז מיד לבזוז את אלה שבהם הם קינאו מאז ומתמיד. ב'שלנו' הם לא ייגעו לרעה משום שאנו נקבע את מועד המתקפה וננקוט כל האמצעים כדי להגן על עצמנו ועל רכושנו."



קרדיט ל ויקפדיה ומטח 
מקור מקור