לפי משתמש אחד ביוטיוב שערך בדיקות מעבדה למשקאות של קוקה קולה הכוללים קולה, ספרייט, פאנטה ונסטי,
נמצא שהם מכילים אסטרוגן ברמות גבוהות מאוד.
ואני שואל, למה הם מכניסים לנו את זה במשקאות הכי מוכרים בעולם? והאם יש קשר לתופעת הגייז הפורחת בעולם
בשנים האחרונות?
שימו לב, הדבר גורם, בדיוק כמו אצל מוצרי החלב, להפרשת קרי לילה, דבר שלוקח את כל הכח ומביא לדיכאון חזק.
לא ממליץ להתקרב למשקאות שלהם. שתו מיצים טבעיים כמו תפוחים,מנגו וכו'... אל תתקרבו לקוקה קולה אם אתם
לא רוצים להיות מורעלים מקרי לילה כל לילה.
אותו דבר על מוצרי חלב אגב..