הסברה הרשמית: כמתואר בברית החדשה.


נקודות שיש לחשוב עליהם:
* מדוע רק 4 נבחרו להרכיב את הלב של הברית החדשה ונידו והתעלמו ממגילות אחרות עם מידע שונה.
* ראשי הכנסייה החליטו על קו שיתאים לשלטון הרומי וגם להם ונידו את האחרים.
* אחת מ-12 השליחים הייתה מרים, היא הייתה אישתו של ישו ואף נולד לו בן שהחליטו לא לציינו.
* מגילת יהודה איש קריות: צופן דה-וינצ'י החלו את מלאכת שבירת המוסכמות של הכנסיות דהיום שיוצאות חרף נגד המגילה ונגד ספריו של דן בראון. תחילת התמוטטות הנצרות, היהדות בדרך.
* קימה לחיים של ישו? גופתו נלקחה ע"י חסידיו והועלמה מהמערה באותו הלילה. מה קרה מריה? ראית יותר מדי סרטי פרסומת בכבלים?