אתם בטח שואלים את עצמכם,"שלו, האדם הכי מוש שקיים, איך כל הדברים בכותרת קשורים זה לזה?"
אז אני אסביר לכם, קודם כל, נתחיל עם 2 בעיות קיומיות שהקונספירציה אומרת שיפתרו:
1. פיצוץ אוכלוסין 
2. מלחמות הדת חסרות התועלת

אז מהי הקונספירציה? 
הקונספירציה טוענת שהממשלה (סביר להניח שלא שלנו -__-) יוצרת זן חדש של בני אדם, אפשר לקרוא להם חייזרים.
למה? אם יגיעו חייזרים שאנחנו יצרנו ונגרום להם להילחם בנו, זה יגרום לבני האדם להתאחד נגדם ותוך כדי "להעלים" חלק מהאוכלוסייה. 

מה דעתכם? 
אני אישית לא יודע מה לחשוב.. 



*מצטער על העיצוב, המחשב שלי עושה לי פוזות של "עזוב אחשלי אין לי כוח"