כמו ששמעתם פוטין מנהל קומפיין מלחמה במזרח התיכון, אבל בשורה התחתונה הוא מרבית הפעמים לא פוגע במטרות דעאש כי "לא תמיד יודע להבדיל בין מהמורדים ודעאש" ו רק אחד מכל 8-7 הפצצות רוסיות מכוונות נגד כוחות דעאש . 
העיקרון הוא שלפוטין ולאסד יש אותה מערכת יחסים ( או דומה לפחות בחלקה ) כמו לישראל ו ל אהרב, ולכן שניהם מתאגדים נגד המורדים למרות שפוטין עושה את זה תחת ה מסכה של "אני נלחם בדעאש" כדי שלא יפתחו עליו עיניים.
וכמו ששמעתם לפני כ שבוע התרסק מטוס רוסי בסיני, החששות מההתחלה שדאעש היו אחראיים לפיצוץ אבל קודם כל נבדקו אפשריות שזאת היתה תקלה טכנית, 
ולאט לאט פורסמו כתבות שיש יותר ויותר ראיות לכך שהמטוס פוצץ ע''י דאעש עד שפרסמו את הכתבה הזאת היום: 
http://reshet.tv/News_n/heb/news/Abr...enews,196874// 
ואני נוטה להאמין לכתבות ממקור כזה כשזה נוגע לדברים שלא קשורים לישראל כי אז אין אינטרס לעוות אותם כי זה לא משפיע על שום דבר.
אבל בניגוד לזה , בערוצי החדשות הרוסיים עדיין מכריזים שזאת טעות טכנית ולא מזכירים את דעאש אפילו , 
ולדעתי יש לזה סיבה.
אם הרוסים יודו שדעאש ביצע תפיצוץ, פוטין יהיה חייב להגיב נגד דעאש בצורה יותר חריפה , מה שאני מנחש שהוא לא רוצה כי אז זה יפגע במצב הנוח שהוא עוזר לאסד ותוקף רק את המורדים , ומצב זה בעצם ישנה את מאזן הכוחות לפחות "רגוע" וזה למה פוטין לא רוצה להפר אותו ורוצה להשיאר את הדברים בדיוק כמו שהם עכשיו, וזה בדיוק למה כל הערוצים הרוסיים משדרים שזוהי תקלה טכנית 
מה אתם חושבים?