יום שישי ה-13 הוא יום מקולל לכאורה. אבל בדרך כלל שום דבר מיוחד לא באמת קורה בימים האלה. הדבר המוזר הוא שאף אחד לא יודע מה מקור האמונה הטפלה הזו. האם קרה משהו שזעזע מספיק כדי להחשיב את היום הזה כמביא מזל רע במיוחד? או האם בסך הכל התפשטו שמועות? יכול להיות שהאמונה הופיעה בימי הביניים, ומקורה בסיפור של הסעודה האחרונה של ישו וצליבתו שבתוכו מסופר על 13 אנשים נוכחיים בחדר ביום ה- 13 בחמישי הקדוש, ערב לפני מותו ביום שישי הטוב. בעוד שיש ראיות שיום שישי והמספר 13 נחשבים לחוסר מזל, אין רישומים על שניהם ביחד בהקשר של חוסר מזל לפני המאה ה-19. 
אזכור באנגלית מתועד בביוגרפיה שנכתבה על ידי העיתונאי הבריטי הנרי סאת'רלנד אדוארדס, משנת 1869 על המלחין ג'ואקינו רוסיני אשר נפטר ביום שישי ה-13: 
"הוא (רוסיני) היה מוקף עד יומו האחרון בחברים מעריצים, ואם זה נכון שכמו הרבה איטלקים, הוא התייחס לימי שישי והמספר 13 כחוסר מזל, ראוי לציין כי ביום שישי ה-13 בנובמבר הוא נפטר." 
ייתכן שהספר הפופולרי של ת'ומאס וו. לוסון "יום שישי ה-13", תרם להפצת האמונה הטפלה הזו. בספר, ברוקר חסר מצפון מנצל את האמונה הטפלה על מנת ליצור פאניקה בוול סטריט ביום שישי ה-13. 
מקור אחר של האמונה עלול להיות מיום שישי ה-13 באוקטובר, 1307, התאריך שבו מלך צרפת פיליפ הרביעי עצר מאות מהטמפלרים. יכול להיות שלא התייחסו לכך עד המאה ה-20. המקרה הנ"ל מוזכר בספרים הבאים: "מלך הברזל" מאת מוריס דרואון, "נולדו בדם: הסודות האבודים של הבונים החופשיים" מאת ג'ון ג'. רובינסון, "צופן דה וינצ'י" מאת דן בראון ו-"אוצר הטמפלרים" מאת סטיב ברי. 

ההשפעה החברתית
לפי המרכז לניהול לחצים ומכון הפוביות באשוויל, בקרוליינה הצפונית, בערך 17 עד 21 מיליון אנשים בארה"ב מושפעים מהפחד מהיום הזה, ובכך אלה היום והתאריך המפחידים ביותר בהיסטוריה. כמה אנשים כה משותקים מפחד עד כדי שהם נמנעים מלהתעסק בעניינים שלהם כמו לעלות לטיסות או אפילו לקום מהמיטה. ההערכה היא שיש הפסד של 800 או 900 מיליון דולר ביום הזה. למרות זאת, נציגים מדלטה איירליינס וקונטינטל איירליינס ציינו שחברות התעופה שלהם לא סובלים מירידות משמעותיות בטיסות בימי שישי האלו. 
בפינלנד, ארגונים ממשלתיים ולא ממשלתיים שבראשם משרד הרווחה והבריאות מקדמים את יום התאונה הלאומי, אשר תמיד נופל על יום שישי ה-13. 

שיעור התאונות
מחקר ב"יומן הרפואי הבריטי", אשר פורסם ב-1993, הגיע למסקנה שיש "עלייה משמעותית במקרים הקשורים לתנועת רכבים ביום שישי ה-13 לעומת יום אקראי כמו לדוגמא יום שישי ה-6, באנגליה." אולם, מרכז הולנדי לסטטיסטיקת ביטוח ציין ב-12 ביוני, 2008 ש"פחות תאונות ודיווחי שריפה וגניבה מתרחשים כשה-13 בחודש נופל על יום שישי מאשר ימי שישי אחרים כי אנשים נוטים להיות זהירים יותר או פשוט נשארים בבית. מבחינה סטטיסטית, נהיגה היא קצת יותר בטוחה ביום שישי ה-13, לפחות בהולנד. בשנתיים האחרונות מבטחים הולנדים קיבלו דיווחים על 7,800 תאונות דרכים כל יום שישי בממוצע, אבל כאשר ה-13 נופל על ימי שישי המספר הממוצע היה רק 7,500."

יום שישי ה-13 שמח לכולם.