2. מתקפה על מגדלי התאומים
האחראים (ההסבר הרשמי של הממשל האמריקאי): ארגון אל-קאעידה ברשות אוסמה בין-לאדן, ע"י הכשרת דוברי אנגלית עם כישורי טיסה. אחראים בלעדיים.

היכן התיאוריה של הממשל התפרקה לרסיסים:
* המטוסים שנכנסו במגדלים: הם לא מטוסי נוסעים, היו ללא סימנים חיצוניים מסחריים, צבעם כהה. לפי צילומים וניתוחי מעבדה קפדניים זה אומת שוב ושוב.
* המקום בו התרסקה (לכאורה) טיסה יונייטד 93: אנשים שראו עשרות זירות התרסקות ומכירים את מבנה המטוסים והחומר מהם הם בנויים טוענים שלא התרסק שם שום מטוס מסחרי. אין עדויות תומכות, אין ראיות פיזיות. עדי ראייה שהיו לא ידעו לומר על מטוס שהתרסק בשדה. ויותר מכך: שדה תעופה אחר קלט במכ"ם וקיבל לידיו טיסה יונייטד 93, דיווח על כך (הדיווח הושתק לאחר זמן קצר בתקשורת הרשמית). הנוסעים הועברו להאנגר גדול. השיחות טלפון שבוצעו מהמטוס מזוייפות (בדיקות מומחי תקשורת וקול לא תלויים אימתו זאת).
* המטוס שנכנס בפנטגון: טיל שיוט נכנס בפנטגון ונראה היטב במצלמות האבטחה של המבנים מסביב. עדי ראייה לא ראו שום מטוס מגיע אלא רק פיצוץ. החור שנפער מוכיח שמטוס לא נכנס שם (היכן המנועים, הכנפיים, הזנב והשלד של המטוס?). אין מצב בשום זירת התרסקות של מטוסים שאין חלקים גדולים ומנועים ששרדו ואילו בפנטגון אין שום זכר. עבודה בעיניים.
* שבועיים לפני הפיגוע ביצעו עבודות בשלד של המגדל הדרומי והצפוני ימים ושעות (מדוע?). מנהלי המגדלים מודרו בחריפות.
* שבועיים לפני הפיגוע הבעלים של המגדלים ביטחו את המגדלים בסכומי עתק (צירוף מקרים תמוה).
המידע הזה שוב הובא כמובן על ידי הממשל והאילומינטי