קודם כל לפני שאני אתחיל את הדיון אני מוכרח לספר לכם על כמה דברים שמפריעים לי, כיצד זה יתכן שאנחנו כיום בימינו אנו נמצאים בשנת 2017, אנחנו מתקדמים מאוד והמצאנו את האינטרנט והמחשוב, המצאנו רובוטים, כמובן שגם תחבורה-מכוניות ומטוסים, טלפוניה, חשמל, טלוויזיות 4K, הצלחנו להטיס אדם אל החלל-אם כי יש ספק האם באמת הצלחנו להנחית אותו בירח אבל את זה נשמור ברשותכם לאשכול אחר .
אז בכל מקרה איך את כל הדברים האלה שהם באמת המצאות די משמעותיות ודי פורצות דרך בהיסטוריה האנושית ואני לא מגזים, איך הצלחנו את זה ואיך לא הצלחנו להמציא מכונת זמן? אם תשאלו לדעתי אז אני מאוד מאמין שבאיזשהו מקום כלשהו במקום סודי מאוד יש את הטכנולוגיה הזאת או לפחות בצורה של תרשימים ושרוטוטים מאשר מכונת זמן אמיתית (בינינו, אף אחד לא יודע איך נראית מכונת זמן אם היא בכלל קיימת אבל מה שבטוח זה שהיא לא בנויה מדלוריאן כמו שרבים ודאי חושבים ) אבל עדיין איך זה לא אפשרי? לפי תאוריות ולפי מדענים מסע בזמן אפשרי רק לעתיד אבל כמו שהגיב כאן כבודניק אחד באחת הפעמים הקודמות ואני מסכים איתו לגמרי והוא בעצם אמר שאי אפשר לנסוע לעתיד משום שהעתיד תלוי כמעט בהכל ואי אפשר לצפות אותו ולדעת מה יילד יום, לכן העתיד בכלל לא קיים.
כי אם כבר לפי דעתי יותר קל יהיה לנסוע לעבר כי הוא כבר קרה אבל דווקא המדענים טוענים שהאופציה הזו היא הכי לא אפשרית בעליל! 
בכל מקרה אני לא יודע מה איתכם חברים יקרים אבל אני מאוד בעניין של שנות ה-50/60 אני חושב שהעולם היה מקום הרבה יותר יפה אז ושהחברה הייתה יותר אדיבה וסובלנית מאשר כיום, ואם לא לאז אז לפחות לשנים האחרונות כמו אמצע שנות ה-2000 למרות שאלו היו שנים קצת אפלות בעיקר באזור שלנו עדיין אני מתגעגע כל כך ל-2007 (בלשון המעטה).
בכל מקרה מה אתם חושבים? גם לכם יש תאוריות מעניינות? רשמו בתגובות ואני אקרא בחפץ לב .