כיצד הטרנסג'נדרים של הוליווד והאליטות משיגים תינוקות עם קווי דמיון אליהם
===================
[מבצע באטרפליי - נספח]
אנחנו מאוד מאוכזבים מכמות השיתופים של הדף הזה,
אבל זו שאלה שבטח מעניינת מאות אם לא אלפי קוראים שקראו את הפוסטים האחרונים בנושא 'מבצע באטרפליי',
שזה בעצם פולחן דת אוקולטי של האליטה להשליט עלינו ללא שנבין,
אלילים בפומטים מהונדסים מינית בכל תחום אפשרי, קולנוע, מוזיקה ופוליטיקה,
תוך שהם מגדירים לנו מחדש, כיצד צריכה להיראות 'אשה' וכיצד 'גבר'.
דעו לכם שכל טכנולוגיה "חדשה" שעליה אתם שומעים כגון תנור-המיקרוגל,
מוחזקת בידי האליטה השולטת שנים רבות לפני,
במקרה של המיקרוגל עשרות שנים לפני.
והם מחליטים לפי האג'נדה שלהם ומצבי רוחם המשתנים מתי לשחרר את אותה טכנולוגיה.
שום דבר שהם ממציאים לא מיועד בכוונה תחילה לתועלת האנושות, 
גם אם נדמה כך לפעמים.
הם גם לא עסוקים בחיפוש תרופות למחלות, אלא איך להגביר את תלות האנושות בתרופות שמעשירות אותם ומגדילות תמותה.
דילול אוכלוסין.
ישנן כפי שהזכרנו מספר פעמים, חוות גדולות ומבודדות בתוך שטחים צבאיים מרוחקים,
ושם ישנן אלפי נשים המוחזקות נגד רצונן, כלואות ללא משפט,
בבית חרושת ענקי להפרייה ויצירת תינוקות מהונדסים.
בעבר כתבנו על שיטה-ישנה יחסית של סוכני סוכנות הביון האמריקאית המגדלים בביתם כוכבים-לעתיד מהונדסים מינית מביצית-מופרית,
שהם תרמו, ושהושתלה באם פונדקאית,
מבלי שהם יצטרכו לעבור את חווית ההריון בעצמם,
כדי ליצור סיפור כיסוי טבעי לצמיחת ה"כוכב" לעתיד.
בפוסט אחר נרחיב כיצד הם מהנדסים אותם מינית.
ובנידון של האלילים הטרנסג'נדרים שגם להם "נולדים" תינוקות,
ישנה בשנים האחרונות טכנולוגיה חדשה המתבססת על הנדסה גנטית של עוברים,
שבאו מתרומות-זרע של גברים-מתנדבים,
ולהבדיל מביציות של נשים חטופות.
כן, הטכנולוגיה הזו כבר מזמן כאן,
היא לא מדוייקת, היא נסיונית, ולא יודעים מה תהיינה ההשלכות על המוצר הסופי - הילד המהונדס במהלך חייו,
אבל היא קיימת לצורך השתלת קווי דמיון גנטים חיצוניים לעוברים,
המתפתחים ברחמן של נשים חטופות פונדקאיות - לתינוקות,
תינוקות אותם מוסרים לאלילי הבפומט הטרנסג'נדרים,
כאילו הם "ילדו" אותם בעצמם.
זה בוודאי מוסיף לזהות המינית שלהם אמינות בעיני המעריצים,
וגם הופך אותם להורים, ואת "ילדיהם" ל-"דור ההמשך".
בעבר החוות הללו היו מרוכזות בארה"ב.
כיום סין מאכלסת את רוב החוות בעולם במחנות ריכוז סודיים,
באמצעות מספר הנשים העצום שממשלת סין חוטפת ומכניסה לשם.
וזהו אחד משיתופי הפעולה הפוריים והסודיים אם לא העיקריים של אליטת המערב עם ממלכת סין.
סין מייצרת לא רק חיקויים לכל מוצר אפשרי,
אלא גם לבני אדם.
בשטחי ארה"ב וברוסיה הטכנולוגיה הזו מנוצלת לצורך יצירת אדם-על, 
החלום הרטוב של האליטה.
הם מאמינים שהם יכולים ליצור, אם לא את האדם, אז את הא-לוהים.
וגורמים לכם להאמין כמותם באותם הבלים, כמו למשל סדרת סרטי X-men.
כמו שגרמו לכם להאמין שהם "נחתו" בירח, בעוד את עמקי האוקיינוס אינם מסוגלים לחקור.
ובינתיים, כל מה שהם נוגעים בו נהפך פגום, כל היצורים שלהם פגומים, 
הם ויצוריהם מעוותים ופגומים.
והא-לוהים האמיתי, האחד והיחיד,
ממתין לנו שנתעורר, כדי לבטל את מלכותם מעלינו.











אהבתיהצג רגשות נוספים
הגב