למי שלא יודע, אז כל הקטע הזה עם הר הבית והכותל, שכל פעם האמריקאים אומרים לנו שזה לא שלכם ושלא תעזו להתקרב.
ואחרי מלחמת השחרור שהשתלטנו על הר הבית (אז עוד המדינה הייתה בשליטה של ימנים) הם הכריחו אותנו להחזיר את זה לירדנים.
אז אני אסביר לכם את הכל, למרות שזה נשמע קצת על טבעי וקונספירטיבי, הרי זה כל המהות של הפורום הזה..אז ככה:
הבונים החופשיים(ממשלת ארה"ב ובראשן הCIA) יודעים שאם וכאשר נבנה בית המקדש, אלוהים שוכן פה בינינו, והם כולם יהיו עבדים שלנו
והבונים החופשיים יפסיקו לשלוט בעולם ולא תהיה יותר טומאה והם לא יוכלו יותר לאנוס ילדים כמו שעשה ניסים חדאד הבונה חופשי.
אז מה הם עושים? הם עומדים על המשמר ומוודאים שאפילו לא נחשוב על להתפלל בהר הבית, ועכשיו לאחרונה אפילו אומרים לנו שהכותל לא שלנו.
אבל אל דאגה, כל פעם שהם אומרים לנו דברים כאלה, טורנדו פוגע באמריקה, ועל כך אחריב באשכול הבא שלי: הוכחה לכך שאלוהי היהדות קיים.