לדעתי יש ארגון כזה, ואני מאמין שהוא קיים גם בישראל.
ארגון סודי שלא צריכים לדעת שהוא קיים וכמובן שיש סיבה, זה שלא יחשבו שיש דבר כזה.
מה שהארגון הזה עושה הוא לוקח בני נוער מגיל 14 נגיד עד 18 בגיל 18 אתה יוצא מהארגון הזה וחובה אילך לשמור על סודיות ואסור לך לספר על זה לאף אחד כל מה שאתה יודע.
הארגון מלמד בני נוער בקיצור הכל, איך להשתמש בנשק, אומניות לחימה, איך לזהות פושעים, לזהות אדם חשוד, וכולי.
הילדים האלה המטרה שלהם להסתובב ברחוב ולחפש כל מיני דברים חשודים בשביל לתפוס פושעים, המטרה העיקרית שלהם ואיך הם עושים את זה?
לדוגמא הם רואים חבורה של בני נוער, עכשיו הם רואים שהם כאלה ערסים והמטרה שלהם לבדוק שהם לא עוברים על חוקי מדינת ישראל.
הם מתחברים לקבוצה הזאת, משתפים איתם פעולה ובעצם יודעים הכל ואחרי כמה זמן עוצרים אותם.
ובעצם מה טוב בזה? מי יחשוב שמישהו בן 15 יודע להשתמש בנשק ויכול להילחם בפושעים?

יש לי גם הוכחה, ואני בטוח שהרוב כאן מכירים את זה.
היה פעם פדופיל הוא היה חשוד שהוא אנס הרבה בחורות ולא הצליחו להוכיח את זה.
אז ביקשו מאיזה נערה נראה לי בת 17 ליצור איתו קשר דרך הפייסבוק ולתאם פגישה במקום שקט שאין שם איש(מקום טוב לאונס).
בקיצור היא מגעיה לשם ואז ברגע שהוא רק מתחיל לעשות משהו, היא ישאר משתקת אותו קראתי שהיא נתנה לו מכה בביצים ואז קשרה אותו באזיקים לאוטו שלו.
ואני לא משקר הסיפור הזה אמיתי, זה פורסם בחדשות לפני כמה שנים אם מישהו מוצא את זה אשמח לקישור
נ.ב הסיפור הזה קרה בישראל!

מכאן אפשר להבין שאולי יש ארגון כזה, שמשתמש בבני נוער בשביל לתפוס אנשים כאלה.
נראה לי הם משתמשים בהם רק שאין בררה ולא כל הזמן, לדוגמא שיש חשד למשהו חמור ולא מצליחים להוכיח את זה הרבה זמן.


מה אתם חושבים?