תאוות ומידות הם קודים לשרידה, ומקורם בלב-דם כידוע. סיפוק מתאווה הרי הוא השגת המטרה (שרידה) שמתפרש אצלנו כהנאה.
בדומה גם שאר רגשות שבלב מקורם בשכלים שהזננו אליו מהמחשבות שבמוח. רגשות=מחשבות העבר מקווצצים לקוד הנקרא רגש.
נמצא שהלב מעביר את פקודות המוח (שאוסף כל הזמן שכלים מהסובב ומתרגם אותם לפקודות) ופקודות שתיכנתו בנו מראש בעבר - היוצר - אל כל אברי הגוף ומחייה אותם אל עבר המטרה הנדרשת.
מה שאני בא לומר שהפקודות הן אלה המחיות אותנו ונותנות לנו מוטיבציה לפעול. וזה למה אנשים מחפשים משמעות ומטרה.

דונו.