אפשרי לפי אלברט אינשטיין.
אני אסביר בקצרה, זה רק חומר למחשבה.

ידוע שזמן זה דבר לא קבוע, זמן משתנה יחסית לגובה , מיקום ועוד.
ידוע שמטוס בזמן הטיסה , מעט את הזמן בכמה מאיות לשניה (אתה מזדקן לאט יותר בזמן הטיסה יעני).
עכשיו, ידוע שבזמן האצה למהירות האור, הזמן מתחיל להאט.
רגע לפני מהירות האור, הזמן כמעט נעצר.
בהגעת מהירות האור, הזמן נעצר.

מה קורה אם בני אדם יצליחו למצוא מהירות יותר גבוהה ממהירות האור? לפי אלברט, הזמן יחזור אחרונה.
הסיבה למה אנחנו לא יכולים להביא חפץ למהירות האור מכיוון שהמסה של אותו החפץ במהירות האור הופכת לאי סופית.

מין הסתם שNASA לא מספרת לנו הכל, לכו תדעו מה הם כבר הצליחו להשיג.