לפי אמונה ישנה מאוד לא זוכר של מי בדיוק, קימות בעולם 7 גולגולת קריסטל שהם נראים בדיוק כמו גולגולת של בן אדם רק שהם מקריסטל.
לפי האמונה אם לוקחים את כל ה7 והם אחד ליד השני, מופיע מפה של כל היקום.
כולל שמות גלקסיות, שמות כוכבי לכת, שמות כוכבים, מידע על היקום כולו, וכולי.

לפני שנים רבות נמצאה גולגולת כזאת בכדור הארץ, זה נמצא מתחת להריסות בניין לפי מה שאני זוכר.
לפי אמונה יש כוכבי לכת שבהם הגולגולת הזאת נמצאת אחת מהם היא אצלנו.
פירוש הדבר שלעולם לא נדע אם זה אמיתי, כי אין לנו אפשרות לעבור לכוכבי לכת אחרים ואנחנו גם לא יודעים איזה בדיוק כי יש מליארדים!

בקיצור מה שאני אומר, שיש גולגולת שהם בנויות מקריסטל ולא עצמות.
הם בדיוק כמו של בן אדם, אם מחברים את כל ה7 באותו מקום מופיע מפת כל היקום!

מה אתם חושבים על כך?