שלום לכולם מידע חמור שהגיע לידינו מגלה לנו אמת מחרידה....(מתוך קובץ המושבות ניתן להורדה בלשונית קבצים.)
.סלקציה.
"הסלקציה" הזוועתית לגבי היהודים במחנות ההשמדה (ימינה – לחיים. שמאלה – למוות) רק אומצה על-ידי הנאצים, אך הומצאה על-ידי ראשי הציונות
מדיניות "הטיפול" של של המשטר הנאצי ביהודים התפתחה בשלשה שלבים. השלב הראשון היה הרצון לגרש את כל היהודים מגרמניה לפלשתינה. השלב השני היה חיסול רובם המכריע של יהודי גרמניה באמצעות סלקציה וגירוש של מיעוטם לפלשתינה, באמצעות "סלקציה" של הכשירים לעבודה ועסקנים ציוניים ואילו את החרדים ואת אלו שאינם כשירים לעבודה הנדרשת בארץ לחסל. השלב השלישי והאחרון היה "הפתרון הסופי", היינו, ההחלטה לחסל את כל היהודים, מלבד משתפי-הפעולה הציוניים. המעבר לשלב השני נוצר כתוצאה מהלחץ הציוני. 
הציונים חינכו את הנאצים לחסל את רוב היהודים באמצעות יצירת מנגנון "הסלקציה", כאשר בתחילה הנאצים רצו להציל את כל היהודים באמצעות גירוש לפלשתינה ואף התרעמו על כוונת הציונים לחסל את רוב היהודים, כפי שכתב מי שהיה מראשי משרד החוץ אהוד אבריאל, ראש ועד "ההצלה" בוינה בספרו "פתחו שערים", על הזעם של אייכמן על הבררנות הציונית ועל הסירוב להעלות כל יהודי לפלשתינה או לאנגליה ואמריקה " – ,,...למה שלחנו אנשים מעטים מדי במורד הדנובה, למה אין אנו דוחפים יותר אנשים לאנגליה או לאמריקה? הסברתי...פעולתנו איטית, מפני שאנו מתעקשים לקחת רק צעירים וכיוון שהללו דלי-אמצעים אנו סובלים ממחסור תמידי המגביל את עבודתנו. עלינו לקחת גם אחדים מבעלי-האמצעים, אפילו יהיו חולים וזקנים“. התעקשות זו חינכה מאוחר יותר את הנאצים להשתמש ב"סלקציה" במחנות ההשמדה.
הרקע לדין ודברים זה בין ראשי הציונות לבין אייכמן, מוסבר במסמך שחובר על-ידי פרנז זיקס, מפקדו של אייכמן בשירות הבטחון הנאצי ב- 17.6.1937 למניינם והוסתר במשך עשרות שנים על-ידי המדינה, אך התגלה רק כאשר בשנים האחרונות הועלו לאינטרנט כל הפרוטוקולים, המסמכים והמוצגים ממשפט אייכמן. 
זיקס כתב במסמך, שנרקם הסכם בין ראשי הציונות לגרמניה הנאצית, שגרמניה תחוקק חוק שיהודים יוכלו לעזוב את גרמניה רק לפלשתינה. משמעותו המעשית של חוק זה לנוכח הסירוב של ההנהגה הציונית מחד לאפשר ליהודים הגירה לארצות אחרות ומאידך לבצע סלקציה של העלאת מספר מוגבל של צעירים בלבד לארץ, ששאר היהודים בגרמניה ישארו במלכודת המוות בגרמניה שאירגנו להם הציוניים. בתמורה לכך התחייבו הציונים להפוך את זרוע המודיעין "שירות ידיעות" של "ההגנה" (ובראשו פולקס פייבל מ"ההגנה" כמרגל ראשי), לחלק משרות הבטחון הנאצי ובכללו להגן על היטלר מהתנקשות בחייו.
במסמכים שהותרו לפירסום והובאו בארכיון האינטרנטי של "סוכנות הביון המרכזית" (C.I.A) של ארה"ב, הובאה הרשימה של סוכני "ההגנה" ששימשו רשמית כסוכני הגסטפו. אחד מסוכנים אלו ז'ק ואן-הארטן נתפס על-ידי הבריטים ושם מצורף מכתבה של גולדה מאיר (ראשת ממשלת ישראל בעתיד) אל הבריטים, המלמד סנגוריה על סוכן נאצי זה, כמו שקסטנר נסע לנירנברג לאחר המלחמה, כדי להציל בעדותו רב מרצחים נאצי מחבל התליה.
להלן, פרטי ההתחייבות של "ההגנה", מתוך המסמך של זיקס לעבוד כמערכת ריגול עבור משרד הבטחון הנאצי:
,,11. מידע על האנשים שמאחורי רצח גוסלוף (ראש התנועה הנאצית בשוויץ, שנרצח על-ידי סטודנט יהודי). 2. מידע אודות תוכניות העבודה והפעילים החשובים ביותר של היהדות הבינלאומית. א. ארגוני החרם האמריקאים. ב. הליגה העולמית למלחמה באנטישמיות. ג. אליאנס איזראלית אוניברסל, פריז. 3. מידע על נסיונות התנקשות בחיי הפירר (= היטלר). 44. עבודת ההתנחלות של היהודים בפלשתינה. יש לחקור ביסודיות. התחקות אחרי עבודה זו מתבררת כחשובה ביותר במיוחד, היות ולאחר ההכרזה על מדינה יהודית או משטר יהודי בפלשתינה, יקום יריב פוליטי חדש נגד גרמניה אשר יוכל להשפיע על המדיניות במזרח התיכון“.
כאמור לעיל, "הסלקציה" שנערכה עם קום המדינה התבצעה גם לפני קום המדינה, לגבי מניעת חלוקת סרטפיקטים עבור עשרות אלפי החרדים שרצו לעלות לארץ [ראה ספרה של ד''ר אירית צ'רניאבסקי "בעור שיניהם", תשע''ו]. המוסדות הציוניים הקציבו רק מעט סרטפיקטים עבור החרדים, כשכמעט כולם ניתנו לחלוקה לרב הראשי דאז ר' א. י. קוק, כדי שיחלקם לרבנים שיעלו לארץ וישמשו כרבנים של "הרבנות הראשית" מטעם של "הועד הלאומי" הציוני, כיון שגדולי התורה בארץ ובחו"ל נאבקו נגד מוסד זה, שנבחר על-ידי ועד שנשלט ע''י גופים יהודו-נוצריים והושתת על היסודות של הנצרות הרפורמית, למשל: עקירת ההלכה של ירושת הבן ולא הבת, שעל-פי היסוד הנוצרי-הפרוטסטנטי של השיויון נקבע שהבת תירש בשיויוניות, יחד עם הבן. 
גדולי התורה נאלצו לכתוב לר' א. י. קוק במכתבי-בקשה תארים פיקטיביים, כדי שייענה לבקשתם לתת סרטפיקטים במקרים של פיקוח נפש, כמו במקרה של מרן הרב מבריסק, שלא היה מסוגל לשקר ולכתוב לו תארים אלו בעצמו ולכן ביקש מבית הדין בבריסק שהם יכתבו לו את התארים והמכתב והוא רק יחתום, כעדות בנו בכורו, כי ר' א. י. קוק היה עובר בקפידה על התארים שכתבו לו מספר פעמים ["מלאכים כבני אדם", שמחה רז, עמ' 292]. 
על פי "תיאוריית הגזע" הציונית, החרדים היו גם גזע נחות, שיש לסלקו מן העולם. ולדימיר ז'בוטינסקי (מורו של מנחם בגין) העריץ את ראש הפשיזם האיטלקי-מוסוליני, שכרת ברית עם הנאצים במלחמת העולם השניה ולאבא אחימאיר (ראש "ברית הבריונים"), היה טור קבוע בעיתונו של ז'בוטינסקי – "מפנקסו של פשיסטן".