[מבצע באטרפליי - נספח]
אנו מתנצלים מראש על התמונה הלא צנועה בלשון המעטה,
אבל מי ש'שומר על עיניו' לא אמור להיות כאן מלכתחילה.
מסתבר שדווקא לנשים קשה להתמודד עם המציאות הנחשפת לעיניהם.
אז שוב אנו שואלים את שאלת הכותרת:
כמה טרנסג'נדרים יש בתמונה?
והכוונה בשאלה לטרנסג'נדרים גלויים, 
כאלו שנותחו בגיל מאוחר ולא בילדותם,
כמו כל 'אלילות המין' מ'מבצע באטרפליי'.
דעו לכם, שע"פ מודל היופי הנשי העכשווי,
זה שעבר שדרוגים רבים עד לימינו אלה,
אין לכן,
נשים יקרות,
ולא לבנותיכן,
ולא לבנותיהן וכן הלאה...
שום סיכוי קל שבקלים,
להתמודד עם מודל היופי הנשי המוכתב בימינו.
פשוט משום שבמשך שנים רבות,
טרנסג'נדרים-סמויים מילדותם,
הכתיבו לכן כיצד צריכה להיראות אשה.
ובזכות כל סמלי המין השקריים האלה,
עליהם גדלתם והתחנכתם:
מרלין מונרו, בריז'ט ברדו, קים נובאק, מדונה, בריטני ספירס,
וכמובן כל הטרנסג'נדרים הדוגמנים הדקיקים עם הכתפיים הרחבות בדמות "דוגמניות",
כגון הטופ-מודלס של ויקטוריה סיקרט, איב סאן לורן ובתי אופנה נחשבים של מעצבי אופנה הומואים,
בזכות כל סמלי המין השקריים הללו,
שלא מייצגים נשים ושלא מייצגים גוף אמיתי של אשה,
הטרנסג'נדרים הגלויים נחשבים כיום,
לשיא היופי הנשי.
לפסגת היופי הנשי.
לפסגת-היופי אליה אתן, נשים אמיתיות וצאצאיכן,
לעולם לא תוכלו להגיע,
וכיוון שכך,
אתן נהפכות ל'מיותרות',
ממש בקרוב,
מבחינה מינית,
ובזכות המסחר באימהות פונדקאיות, שכירות או חטופות,
גם מבחינה 'אבולוציונית'.
כבר לא צריכים אתכן נשים יקרות,
לשום מטרה.
האליטה ניצלה אתכן היטב,
גרמה לכן לריב עם גברים, עם בעלים,
לדרוש זכויות של גברים, להילחם על זכותכן להיות 'גברים' וכו'... 
רק בשביל לנצל אתכן - נגדכן!
יש עוד הרבה מה לכתוב, אבל כשם שיש מצווה לומר דבר הנשמע,
כך יש ההיפך, להימנע מלומר דבר הלא נשמע.
בקשר לתשובה לשאלה הפותחת, אם נשארתן עד עתה:
אל תתאמצו לפענח, כולם!
כולם בתמונה טרנסג'נדרים!
ויש תמונות מדהימות יותר!
התמונות לקוחות מתחרות יופי בינלאומית של טרנסג'נדרים 
המתקיימת 13 שנה,
בשם Miss International Queenn.
אין לכן סיכוי להתמודד מול היופי של הטרנסג'נדרים.
הן מאפילות על יופין של נשים אמיתיות.
ואיך זה קרה?
כאמור בהדרגה,
עיצבו לנו את התודעה באופן שקרי,
במשך עשרות רבות של שנים,
כיצד צריכה להיראות 'אשה'.
הבנתן מדוע אסור לכתוב בפייסבוק קוxינאל?
זו פגיעה חמורה ב'קודש הקודשים' של האליטה.