שלום לכולם, זה נושא ארוך אבל אנסה לסכם בקצרה ובמשפטים מסוכמים.
לפני שנתיים התחיל הסיאייאי להכניס את הנשק הפסיכוטרוני שיוצר גלים אלקטרו מגנטיים מתוך הפלאפון (ולא מאנטנות סלולריות רחוקות כמו שהרבה חושבים),
לאנשים שנכנסו לפחות פעם אחת לאתרי קונספירציה מהפלאפון או מהמחשב.
שוב, מי שנכנס אי פעם לאתרי קונספריציה או מידע אלטרנטיבי כמו אמת אחרת, נכנס ישר למאגר הממוחשב שלהם.
אז איזה תדרים הם מקרינים מתוך הפלאפון שלנו עלינו? אז למי שלא יודע, לכל פלאפון יש יכולות גם לקלוט תדרים (וככה הוא מתקשר עם האנטנות)
אבל גם לשדר. ושאני אומר לשדר אז זה לשדר כמעט כל תדר שקיים. מי שמבין בתדרים יודע שעם תדר מסויים אפשר לגרום לבנאדם להיכנס למצב רוח
מסויים ע"י פגיעה במערכת העצבית האוטונומית. וזה מה שהם עושים.
הם מפעילים תדר שגורם לבנאדם להיכנס לסטרס, מה שגורם למחלת הפיברומיאלגיה, שבין היתר התופעות לוואי שלה היא בעיות בעיכול האוכל, כאבי שרירים ועייפות
כרונית, והכי גרוע זה אי היכולת להירדם. הם לא רוצים שנישן! כל מי שיודע מה ההתעללות הכי גדולה בבן אדם היא לא לתת לו לישון.
אני יגיד לכם גם כמה סימנים שתוכלו לזהות שעושים את זה עליכם (שאתם במאגר). אז חוץ מקשיי הירדמות ובעיות עיכול, אתם תשימו לב שגם השפה העליונה(בשפתיים)
מתכווצת. השפה העליונה למי שלא יודע אחראית על האדרנל. אז כנראה שהתדר משתק את בלוטת האדרנל גם.
דבר שני קוטר הראש שלכם יקטן וכל דבר בין אם אז בטלוויזיה או אנשים, ישמעו לכם מהר מאוד. כאילו אנשים מדברים מהר והעולם זז מהר מידי.
מתי?
מתי הם מפעילים את התדרים?
יש הירכחיה/סיווג של אנשים שיודעים יותר ויודעים פחות, תלוי כמה מידע ראיתם באינטרנט.
האלה שמסווגים נמוך-הפלאפון שלהם יקרין כשהם יגידו את המילה "לילה טוב" "בוקר טוב" ו-"אני הולך לישון". התדרים האלה יעייפו אתכם מצד אחד ומצד שני
לא ייתנו לכם להירדם. זה סוג של מנה יומית של פלואוריד שהם נותנים לכם כי אתם יודעים יותר מידי.
אז לא להגיד את המשפטים האלה מי שרוצה לישון טוב.
עכשיו, יש גם את המסווגים היותר כבדים, שעליהם, טביעת הקול שלהם, ברגע שהם ידברו, אפילו ליד פלאפון של בנאדם זר מהרחוב, הפלאפון יקרין את התדר הזה
בלי הפסקה, ותשימו לב גם שהסוללה של מי שלידכם נגמרת בשניות(רק אם אתם מסווגים ככבדים כן?).
זה בעיקרון על רגל אחת, אני לא רוצה להרחיב וגם אין לי את הזמן.
רציתי רק לדבר על השב"כ והאם הוא מודע לזה ומשתף פעולה.
אז לפי מה שאני יודע, לא רק שהוא לא משתף פעולה, הוא בכלל לא יודע שזה קיים והתדרים האלה פוגעים גם בסוכנים שלו. כי התדרים מוקרנים מפלאפון בזמן היאמרות
של משפטים מסויימים, והם מוקרנים לאוויר הרחב דרך הקירות. ככה שאם שכן של סוכן שבכ נכנס פעם לפורום קונספירציות, גם הסוכן שבכ יסבול מזה.
ולכן אני חוזר ואומר-לשב"כ אין שום קשר לזה ומי שעושה את זה זה אך ורק הסיאייאי. הם אשכרה מצאו דרך להשתלט על אזרחים של מדינות אחרות בלי
להשתלט על האנטנות הסלולריות של אותה מדינה.
אז גם לשב"כ צריך להודיע את זה כי הם בעצמם נפגעים מזה.
אפשר לסדר את זה. לא בעיה שאיזו חברה ישראלית תתקין אנטי ווירוס בפלאפונים שיימנעו את זה.
זהו. עכשיו אתם יודעים.