הרבה מאוד אנשים טוענים, שכוכב X הוא לא דמיוני, ואכן קיים ושהוא בעתיד יתנגש בכדור הארץ ויגרום לסוף.
הרבה אנשים אומרים, שהם ראו את הכוכב הזה דרך טלסקופ, הם טוענים שאפשר לראות את הכוכב הזה בלילה רק במקומות מסוימם בעולם(בישראל אי אפשר).
הכוונה שלהם, שאפשר לראות אותו רק ממקומות מסוימם בעולם ולא בכל מקום, וגם לא בכל זמן.
מפני שהשמש מסתירה אותו(לא זוכר ממש את הסיבה למה אנחנו לא רואים אותו כאן).
אומנם הכל טוב ויפה, אבל נאנס טוענת שאין שום כוכב לכת שעומד להתנגש בכדור הארץ, ויותר מזה כוכב X לא קיים והוא דמיוני.
מה שאומרת לנו פה נאסא, שאין שום כוכב X ושכל הדיבורים האלה, זה מיתוס אחד גדול.

אז מה יש לנו כאן? אולי בערך 10 אחוז מכל העולם טוען שאכן יש כוכב בשם X(אין לו שם, בגלל זה X).
אבל המדע, ונאסא והרבה ארגונים אחרים, טוענים שאין שום סכנה, ויותר מזה אין בכלל כוכב כזה.

האומנם? זה נכון? 
אני חקרתי את הנושא במשך חודש שלהם והגעתי למסקנה שאולי יש בזה משהו.

קודם כל זה לא סוד, המדע רק לפני כמה חודשים טען שאין שום כוכב לכת מספר 9 ולא שום כוכב X אבל מה קרה פתאום?
עכשיו הוא טוען, שנאסא אכן מודעים וגילו שאכן קיים כוכב לכת נוסף אומנם לא הוכח סופית, אך יתכן מאוד שאפילו באמת מדובר בכוכב X
רציתי לספק לכם כתבה, אבל משום מה האתר כרגע לא נטען לי אז אני מצרף לכם קישור לויקופדיה שבו ערך שאכן התגלה כוכב לכת תשיעי לא מזמן
https://he.wikipedia.org/wiki/%D7%9B...5%D7%A2%D7%A8)

אז אם אכן באמת קיים משהו, אולי באמת מדובר בכוכב לכת נוסף? שהולך להתנגש בנו? 
אומנם פה זה לא נגמר, בזמן האחרון מדענים נוספים טוענים שאכן, יש סיכוי שזה יקרה ושעוד השנה כוכב לכת התנגש בכוכב הלכת שלנו.
כתבה שיצאה לא מזמן אומרת שהסוף קרוב יותר מתמיד
http://www.nrg.co.il/online/55/ART2/878/326.html

אני באופן אישי לא יכול להגיד לכם שמדובר באמת, שכן אין לי טלסקופ או כל דבר אחר, שיאפשר לי באמת לחקור את זה.
אבל הכתובות והמידע שקראתי באינטרנט, גורם לי לחשוב שאולי יש משהו כזה באמת, ולמה נאסא לא אמרה לנו את זה מהתחלה? 
כי בסוף היא כן אומרת לנו, שאכן כוכב לכת נוסף התגלה במערכת השמש שלנו, אבל למה רק עכשיו מה שנה שעברה הוא לא היה? 
לא הגיוני שכל השנים האלה לא ידענו על קימו? או שפשוט נאסא לא רוצה לגרום לפאניקה ומסתירה מאיתנו מידע חשוב?

מה דעתכם בנושא?