באהלן,
ערב טוב, לפני כמה ימים ישבנו בכיתה והתחלנו לחשוב דברים ואז הגענו לתיאוריה מיוחדת במינה 
בקיצור התיאוריה הולכת ככה 
למי שלא יודע שמנדריק חמאר הוציא אלבום רפ חדש שנקרא דאמ ובו הוא דן על הרבה דברים ובינייהם על זה שהוא הנבחר 
כולנו חרוז בשיר של מר חמאר אקא מר 1-5 אל תעזבו תקשיבו לי רכע כי יש לי הוכחות!!!
חמאר הוא ישו וכולנו בעצם כל היקום הספציפי הזה, שלנו הוא חרוז בשורה של מר חמאר 
כמו שאתם כבר בטח יודעים כשחמאר היה בן 21 הוא חזה בחלום שלו שהוא פגש את טופאק והרי זה ידוע שאיאפשר לפגוש את המתים והוא פגש אותו ודיבר איתו בחלום 
אז מה שזה אומר לנו בעצם זה שטופאק הוא אלוהים ושחמאר הוא ישו וכולנו נמצאין בחרוז שלו וכל יקום הוא בעערך חרוז אחר וכל החרוזים יוצרים שיר שלם שהוא בעצם התנך וככה כל היקומים התאחדו ונוכל להיות מאוחדים שזה נושא חזק מאוד באלבום החדש של מר חמאר, דאמ.
מה אתם חושבים??? שתפו כי זה פשוט ממש נראה לי אמיתי 
לילה טוב!!!!