זאת קונספירציה ממש מעכשיו.

ארגון הקופים הירוקים מסית את הקהל נגד יוסי בניון בלי סיבה מוצדקת והגיונית כבר הרבה זמן, ועכשיו גורמים בארגון התחילו להפיץ שמועות ושקרים, לדוגמא:







(כפי שאתם רואים השמועות הזויות)

הם לא היו עושים את זה על דעת עצמם ויש מאחוריהם יד מכוונת, השאלה מי ולמי יש את האינטרס?

לפני כמה שבועות בראיון יוסי בניון אמר(אולי נפלט לו) שיש שחקן עבר שמסית נגדו, לאיזה שחקן עבר יש אינטרס להסית נגדו? יש הרבה, ליוסי לאורך השנים היו הרבה שונאים, אבל היחיד שגם יש לו אינטרס(יוסי כביכול תפס לו את המקום והפריש אותו), וגם קשרים חזקים מאוד לארגון הקופים הירוקים(הוא סוג של אל בשבילם).

איך קשור לכל זה מאמן הקבוצה רוני לוי?
בקיץ רוני רצה להעיף את יוסי אבל לא נתנו לו, ולפני כמה ימים רוני נפגש עם קטן(יש הוכחות מצולמות*), אז הקונספירציה היא:

קטן ורוני לוי עושים יד אחת נגד יוסי בניון, רוני רוצה להעיף אותו וקטן רוצה את התפקיד(מנהל מקצועי) שמיועד לבניון.





*

*