אוקיי.
נמאס לי!
נמאס לי מילדים שפותחים אשכול על זה שיש תקיפת חייזרים בסין. די, איך בנאדם יכול להאמין לזה לעזאזל?

עכשיו אני הוליך לנפץ את המיתוס בין הגדולים בפורום שהוא כמובן ואיך לא...

אסון מגדלי התאומים.

לקחתי את האשכול הנ"ל:
ופה אני הולך לנפץ אותו.


1. לא נמצאו הקופסאות השחורות של המטוסים בשלמותם, לעומת זאת, לפי הדיווחים של FBI נמצא הדרכון של אחד המחבלים ששרד את הקריסה והשריפה. הקופסאות השחורות נועדו לעמוד בתנאים כאלה ואף שרדו תנאים קשים יותר. והדרכון שרד?!
-הקופסאות השחורות לא תמיד שורדות. נכון שהן שורדות לרוב אך חלק לא. ויכול להיות שהדרכון שרד כי ספג פחות נזק.

2. איך ייתכן שכמה מ"החוטפים" שכביכול התרסקו עם המטוסים לתוך הבניינים, נמצאו בחיים?!?!
-הם לא.

3. ידעו כביכול חצי שעה לפני הפגיעה בבניינים שיש מטוסים חטופים באוויר, ששינו את הדרך לכיוון מגדליהתאומים, ולא הקפיצו מטוסי קרב לאוויר.
-להקפיץ מטוסי קרב לאוויר בטווח זמן כזה נמוך ולהספיק לסכל את הפיגוע היה כמעט ובלתי אפשרי... מילא הנוסעים (לא החוטפים) היו נהרגים אז נכון, היו נהרגים הרבה הרבה הרבה פחות אבל לא היה זמן לזה .

4. אנשים מהלובי שברחו מהבניין אמרו שהיה פיצוץ חזק במרתף והעיף אותם לכל הכיוונים.
-במידה ומטוס, נכנס בבניין שאתם שוהים בו. אתם לא באמת תוכלו להישאר כרגיל. יש הדף מסויים והפיצוץ כמובן נגרם מהדלק של המטוס.

5. מגדליהתאומים ובניין 7 היו הבניינים היחידים בהיסטוריה שהתמוטטו כביכול בגלל אש.
-הם לא היחידים.
וזו לא שריפה קטנה. זו שריפה שנגרמה מ680kg דלק. האש התפשטה אל חלק מבנייני האזור מה שגרם להתכה של יסודות הבניינים.
הדלק הבוער התיך את יסודות המתכת של הבניינים.

6. הבניינים התמוטטו בצורה חופשית וסימטרית, גם אם האש היא שגרמה לתחילת ההתמוטטות, עם כל קומה שמתמוטטת, שאר הקומות היו אמורים להתנגד לכל הפחות למספר שניות עד שהבניין היה ממשיך ליפול בכל קומה. מה שלא קרה.
-המטוסים והדלק התיכו בצורה כמעט מושלמת את קורות המתכת של מגדלי התאומים מה שגרם לתאומים להטמוטטות חופשית.

7. לא היו חלונות במטוסים (לא הגיוני אם זה מטוס נוסעים).
-מאיפה הבאת את השטות הזאת?







8. נפילת שלושת הבניינים מפרה לחלוטין את חוקי הפיזיקה, ומהנדסים בכירים שוללים שהבניינים נפלו בעקבות פגיעת המטוסים.


-המטוסים והדלק התיכו בצורה כמעט מושלמת את קורות המתכת של מגדלי התאומים מה שגרם לתאומים להטמוטטות חופשית.