בשנת 1908 בסיביר באיזור טונגוסקה אירע פיצוץ ענק בתור היער ששיטח עצים במרחק של יותר מ 2000 קילומטר מרובע
בגלל האיזור המבודד אף אחד לא נפגע אבל המשלחת הראשונה יצאה לשם רק 13 שנים אחרי האירוע עצמו בשנת 1921 
בגלל ששוטחו עצים במרחק של 25 קילומטר והערכה היא שקרוב ל 60 מיליון עצים נפגעו המשלחת הראשונה הסיקה שזה
כתוצאה מפגיעה של מטאוריט 

אולם במשלחת השניה שהגיע לא נמצא כול סימן לפגיעת מטאורית בקרקע ולא שאריות של מטאוריט שהיה נוחת מהאוויר 
עובדה זו הקשתה על הבנת האירוע ומקורה 
קוליק(מנהיג המשלחת ) ערך גם סיקור מהאוויר ומצא שהצורה בה העצים כופפו דומה לפרפר אך גם הסיקור האווירי לא מצא כול מכתש

אז כולם פשוט לקחו את ההשערה הנוחה שזה מטאוריט שנחת בכדור הארץ והשמיד את היער 
אומרים שעוצמת הפיצוץ היה קרובה לשם השוואה ל בערך כמו 1000 פצצות שנחתו על הירושימה 
בדיקות שנערכו מצביעים על קרינה רדיואקטיבית במקום כמו פצצה גרעינית שנחתה שם ... מה שלא היה קיים כלל בשנים האלו יש לציין

לאומת התאוריות הרבות שנפוצו עקב הסיפור המוזר שכן תשובה חד משמעית לא היתה לו בכלל אלה רק השערות כאלה ואחרות 

אז אני רוצה להתמקד בטסלה- שמה שאומרים שהוא שיגר אלומות חשמל (haarp) מהקוטב הצפוני וזה מה שגרם לכול האירוע הזה
מה שכן האלומה הזו יוצרת בדיוק צורת כנפי פרפר כמו שהיה מתואר על ידי המשלחת ( שככה נראת צורת הפיצוץ )





מטרתו השאפתנית של טסלה הייתה להגיע למצב שבו תחנת כוח אחת, תוכל לספק חשמל לכל העולם באופן על-חוטי, כלומר ללא צורך בכבלי חשמל, שקיימים עד ימינו אנו. בשנת 1899, שש שנים לאחר שידור הרדיו הראשון, הוא הצליח לשדר חשמל באופן על-חוטי, למרחק של למעלה מ-44 ק"מ. וכך בגיל 43, הגשים טסלה את חלומו, ושילב בין שני תחומים מדעיים שנשארו נפרדים עד אמצע שנות ה-80 של המאה הבאה. טסלה הקדים את כל העולם ב-90 שנה! אבל אדון החשמל לא הסתפק גם בהישג זה, והחל לעבוד על הדבר האמיתי, שכמה מדענים ולא מעט מנהיגים ואריסטוקרטים כל-כך אוהבים – נשק יום הדין. 

כדי לפתח את נשק יום הדין, החל טסלה לבנות סליל חשמלי ענק, המבוסס על סליל שנקרא על שמו 'סליל טסלה'. סליל טסלה הוא למעשה שנאי, המאפשר לשנות גם את המתח וגם את התדר של זרם החשמל. אבל דווקא אז, כאשר הוא קרוב כל-כך להגשים את חלומו ההרסני, נפסק לפתע מיזם שידור החשמל. הסיבה הרשמית להפסקת העבודה הייתה עצירת המימון שהובטח לצורך השלמת המשימה. זה מה שמספרת לנו ההיסטוריה הרשמית... 

אבל רשמיות לחוד ומציאות לחוד... תשע שנים אחרי שאדון החשמל החל לעבוד על נשק יום הדין, בבוקר בהיר וקריר אחד בסוף יוני 1908, בראש חודש תמוז התרס"ח, הרחק מעבר להרי החושך של סיביר, אלומה אדירה של חשמל נפלה ארצה מן השמיים, הלמה באדמת סיביר, זעזעה את העולם כולו, ושיטחה 2,000 קמ"ר של יער טבעי במכה אחת. 

אבל למה כנפיים של פרפר? איך נוצרת דווקא הצורה הזאת? אז ככה... אם משגרים אלומה ישר למעלה, היא עושה צורה של הספרה 8 בערך. אבל כמו שראינו קודם, משגרים אותה בזוית כדי שהיא תפגע במרחק גדול. (אם משגרים ישר למעלה היא תחזור ישר למטה...) זה בערך אותו עיקרון של לקלוע עם הקרש בכדורסל... 

...מכוונים לקרש, אבל הקרש הודף את הכדור לסל. במקרה הזה היונוספרה היא הקרש, האלומה היא הכדור, והסל הוא המטרה כמובן. אז למה כנפיים? בגלל שהאלומה משוגרת בזוית, הספרה 8 'נמרחת הצידה' על השמיים, וכך מתקבלת צורה מעגלית כפולה וסימטרית עם נקודת אמצע וקו מפריד - סימן כנפי הפרפר.