טוב אז אני מניח שרובכם יודעים מהם משפטי נירנברג, אבל לאלו שלא, אלא סדרת משפטים שבהם הועמדו למשפט ראשי המשטר בגרמניה הנאצית
על פשעי מלחמה לאחר מלחמת העולם השנייה. שניים עשר מהנאשמים נידונו לעונש מוות.
עכשיו ידוע שלנאצים הייתה טכנולוגיה מתקדמת וידוע שהיה באפשרותם לתקשר עם יצורים מהחלל החיצון, מה שלא יודעים 
זה שהיה ביכולתם גם לתקשר עם גופים שמימיים. לכל כוכב יש את הדובר שלו שמייצג אותו וקובע לו את הפעולות שבאפשרותו לעשות.
לגרמניה הנאצית היו קשרים הדוקים עם הדובר של הירח. היטלר ניצל את קשריו כדאי לקדם את תכניותיו להשתלט על העולם , ושכנע את הירח לסייע להם.
הירח פעל בסתר במלחמה, סייע לנאצים. 
את התקופה שבו הוא פעל כינו בני האדם "תקופת האופל"
מפני שבזמן שירותו של הירח העולם היו חשוך במקצת מהרגיל.

עכשיו איך זה קשור למשפטי נירנברג?
כשנגמרה מלחמת העולם השנייה היטלר נכנס לחובות עם קצין בכיר ששיחק איתו פוקר בזמן המלחמה.
היטלר סרב להחזיר לו את כספו והקצין איים עליו שיחשוף את פשעי המלחמה שביצע הירח ויכלא אותו, מה שיביא בסופו של דבר
לאפוקליפסה. במקביל החלו משפטי נירנברג לבצע את גזרי הדין. הירח עתיד להרג בהוצאה להורג פומבית אך הצליח להימלט בזכות
עזרתו של אדלוף היטלר. וכך יצא שמתוך שניים עשר הנאשמים הוצאו להורג עשרה, לאחר שהירח נמלט והנידון העשירי, מרטין בורמן, התאבד בכלא שעות ספורות לפני ביצוע גזר הדין.
ביקורות בונות בבקשה.