אז בימים האחרונים בטח שמעתם על נגיף הזיקה (חפרו על זה די הרבה בחדשות) שמתפשט כרגע בדרום אמריקה.

באתר "אמת אחרת" התפרסם מאמר על הנגיף, מנהל הפרויקט פרסם אותו ואני מצטט:

"האם מדענים אחראיים למגיפת הזיקה? יתושים מהונדסים גנטית שוחררו לפני שלוש שנים בברזיל"

"האם יתושים שהונדסו גנטית ושוחררו בברזיל לפני שלוש שנים אחראיים להתפשטות נגיף הזיקה?
לפני שלוש שנים חברה בשם Oxitec שיחררה בברזיל יתושים מהונדסים גנטית במטרה (המוצהרת) להקטין את אוכלוסיית היתושים ולהפחית התפשטות מחלות, כגון מחלת הקדחת המועברת בעיקר ע"י עקיצות יתוש.
היתושים הונדסו גנטית עם גן שגרם לזכרים להיות תלויים בקבלת אנטיביוטיקה מסוג tetracycline כדי להגיע לבגרות.
זחלי היתושים נחשפו לאנטיביוטיקה במעבדת החברה ואז שוחררו לטבע.
הזכרים התרבו עם האוכלוסיה הטבעית של היתושים והעבירו את הגן המהונדס לצאצאים.
מאחר ולצאצאים לא היה מקור היחשפות לאנטיביוטיקה tetracycline הם לא הגיעו לבגרות וכך מתו לפני יצירת צאצאים חדשים.
לפי הצהרות החברה, הניסויים הראו הפחתה של 8% באוכלוסיית היתושים.
חברת Oxitec פיתחה את זן היתושים המהונדס גנטית כבר בתחילת העשור וב-2012 החלה בניסויים שבמהלכם שיחררה את הזן המהונדס גנטית בארה"ב, קולומביה, מלזיה וברזיל.
"
מקור (מהאתר אמת אחרת)

מצד שני יצא לי לראות את זה : http://thefreethoughtproject.com/doc...2U4XHY57SLJ.16

הם טוענים שזה שהנגיף התפתח בגלל שריססו אדמות עם חומרי הדברה מסוכנים והוסיפו משהו למי השתייה..


מה דעתכם ?