האם MH370 ו־MH17 הם אותו מטוס?

אם ראיתם חדשות באמצע שנת 2014 אתם כנראה זוכרים 2 התרסקויות של מטוסים מלזיים. הראשונה היא לא ממש התרסקות אלא יותר היעלמות מטוס שחלק ממנו נמצא רק בשנה שלאחר מכן באוקיינוס, ואילו הטיסה השניה הופצצה על ידי טיל כ־4 חודשים לאחר היעלמות הטיסה הראשונה. הטיסה שנעלמה היא טיסה MH370 של Malaysia Airlines, הנה כמה מילים עליה מתוך ויקיפדיה: 



טיסה 370 של מלזיה איירליינס, יצאה ב-8 במרץ 2014 מקואלה לומפור לבייג'ינג, אך מעולם לא הגיעה ליעדה. במשך שנה ורבע לא היה ברור מה עלה בגורל הנוסעים והמטוס, עד שבסוף יולי 2015 נמצאו שרידים מועטים מהמטוס שנסחפו לחופי האי ראוניון שבאוקיינוס ההודי. מקום ההתרסקות עדיין לא אותר. עוד קודם לכן הוכרזו 227 הנוסעים ו-12 אנשי הצוות רשמית כהרוגים.


 המטוס שהתרסק היה מטוס של טיס MH17 של אותה חברת תעופה, כמה מילים גם על טיסה זו מתוך ויקיפדיה: 



טיסה 17 של מלזיה איירליינס (MH17/MAS17), יצאה ב-17 ביולי 2014 מאמסטרדם לקואלה לומפור, אך התרסקה במזרח אוקראינה, בתחומי ראיון שחטרסקי, סמוך לכפר הרבובה, כארבעים קילומטרים מהגבול עם רוסיה. המטוס הופל בירי מכוון של טיל קרקע-אוויר לעברו; הוא נפגע בהיותו בגובה 10 ק"מ והתרסק אל הקרקע. 298 הנוסעים ואנשי הצוות נספו בהתרסקות. זהו אסון התעופה שני שאירע במטוס מסוג בואינג 777 של חברת התעופה מלזיה איירליינס בשנת 2014, קדמה לו היעלמותה של טיסה 370 של מלזיה איירליינס. האסון הוא האסון האווירי הגדול ביותר בתולדות מלזיה, עקב מספר ההרוגים הגבוה. בטיסה 370 שנעלמה חודשים ספורים קודם לאסון זה, היו על סיפון המטוס 227 נוסעים ו-12 אנשי צוות


לרוב האנשים זה יראה כמו צירוף מקרים נוראיים - 2 טיסות מאותו סוג מטוס (בואינג 777) של אותה חברה (מלזיה איירליינס) מתרסקות באותה שנה (2014), או שלא... בהמון אתרים נטען כי המטוס למעשה נחטף ע"י ארצות הברית והוטס לבסיס הצבאי שלה באוקיינוס ההודי - דייגו גרסיה (באנגלית: Diego Garcia), ולאחר מכן בוים אירוע הירי על המטוס בשם השני - MH17 על מנת לגרום לרוסיה לאבד מתמיכתה. התאוריה אינה מסבירה מדוע נצחון תעמולתי לא הושג, בהנחה שזה היה רצוי. מקור: #