
תשמע, זה לא רק טיפולים אני כמעט בטוח שכל דבר יהיה יותר יקר, ביטוח, אגרות וכו'.. עכשיו לעניין הטיפולים, גולף 2014 זה אומר שאין כבר אחריות יצרן ולא מספיק שזה חלקים של פולקסווגן להיכנס לעסק של מנוע טורבו זה עוד יותר יקר ושלא נדבר על מקרה שהוא הולך. עכישו זה מתחלק ל2, נהגים בוגרים שנוסעים נורמאלי ולא יהרסו את הרכב ויצטרכו ללכת למוסך לעיתים קרובות, חלקים וכו'... ונהגים צעירים שיקרעו את הרכב ועל הדרך את הכיס של עצמם. אין ספק שהגולף יותר מהנה בטח שלצעירים, אבל מקווה שהבנת את העניין הזה של האחזקה. כי זה הכול תלוי בנהג וגם בסופו של דבר קצת עניין של מזל. כי גם יכול להיות מקרה שבעל גולף יוציא כמו בעל מאזדה הכול בהתאם למה שאמרתי..
