
הרבה בפורום אומרים שהיה די קל אבל לי היה קשה רצח למרות שאני מצויין בבית הספר כי זה לימודים שונים ממה שהולך בביה״ס. מה שחשוב זה לא להפסיק להקשיב והכי חשוב לרשום כל מילה שהמדריכים אומרים גם מה שנראה ברור מאליו, זה ממש יעזור לך. אם בבית ספר אתה מאלה שאוהבים ספרות כי זה נטו חרישה אז יהיה לך יותר קל כי החומר לא תמיד קליט וזה פשוט חרישה (אבל רצוי מאוד שתבין איך הדברים עובדים באמת ולא סתם תשנן כי אז אתה תגיע למשמרת ולא ממש תדע מה הולך). הקיצר תשקיע, זה מאוד אפשרי לעבור את הקורס הזה. לגבי המשמרת הראשונה זה מאוד משתנה בין אדם לאדם, אז אין כל כך טעם לדעתי להרחיב על זה ולהרוס לך את החוויה. בהצלחה
